=== 2025-11-06 07:39:15 | https://hi.prsindia.org | 12.47 KB ===

Home | PRSIndia अपने सांसद को खोजें Switch to English होम सांसद और विधायक संसद राज्य 2024 चुनाव विधान मंडल संसद प्राइमर वाइटल स्टैट्स राज्यों विधानमंडल ट्रैक वाइटल स्टैट्स चर्चा पत्र बिल संसद राज्य स्टेट लेजिस्लेटिव ब्रीफ बजट संसद राज्य चर्चा पत्र नीति चर्चा पत्र विज्ञान और प्रौद्योगिकी नीति मंथली पॉलिसी रिव्यू कमिटी कीरिपोर्ट राष्ट्रपति का अभिभाषण वाइटल स्टैट्स COVID-19 करियर बिहार की 17वीं विधानसभा का कामकाज मंथली पॉलिसी रिव्यू: अक्टूबर 2025 मानसून सत्र 2025 में संसद का कामकाज ब्रीफ: राजस्थान गैरकानूनी धर्मांतरण निषेध बिल, 2025 ब्रीफ: राजस्थान कोचिंग सेंटर्स (नियंत्रण और रेगुलेशन) बिल, 2025 Previous ब्रीफ: राजस्थान कोचिंग सेंटर्स (नियंत्रण और रेगुलेशन) बिल, 2025 बिहार की 17वीं विधानसभा का कामकाज मंथली पॉलिसी रिव्यू: अक्टूबर 2025 मानसून सत्र 2025 में संसद का कामकाज ब्रीफ: राजस्थान गैरकानूनी धर्मांतरण निषेध बिल, 2025 ब्रीफ: राजस्थान कोचिंग सेंटर्स (नियंत्रण और रेगुलेशन) बिल, 2025 बिहार की 17वीं विधानसभा का कामकाज मंथली पॉलिसी रिव्यू: अक्टूबर 2025 मानसून सत्र 2025 में संसद का कामकाज ब्रीफ: राजस्थान गैरकानूनी धर्मांतरण निषेध बिल, 2025 ब्रीफ: राजस्थान कोचिंग सेंटर्स (नियंत्रण और रेगुलेशन) बिल, 2025 Next वीडियो लेख ब्लॉग बिहार विधानसभा का कामकाज (2020-2025) मर्चेंट शिपिंग बिल, 2024 भारतीय पत्तन बिल, 2025 सभी वीडियो सभी ब्लॉग बिजली क्षेत्र का घाटा क्यों बढ़ रहा है? तन्वी विप्रा - मई 10, 2024 पिछले हफ्ते पावर फाइनांस कॉरपोरेशन ने कहा कि 2022-23 में देश में राज्यों के स्वामित्व वाली बिजली वितरण कंपनियों को 68, 832 करोड़ रुपए का वित्तीय घाटा हुआ। यह 2021-22 में हुए घाटे के चार गुना से अधिक है और उत्तराखंड जैसे राज्य के वार्षिक बजट के लगभग बराबर है। इस ब्लॉग में इस नुकसान के कुछ कारणों और उन. . . पढ़े 17वीं लोकसभा के पहले अविश्वास प्रस्ताव पर आज चर्चा निरंजना मेनन - अगस्त 8, 2023 17वीं लोकसभा के पहले अविश्वास प्रस्ताव पर आज चर्चा शुरू हुई। अविश्वास प्रस्ताव और विश्वास प्रस्ताव विश्वास मत होते हैं जिनका उपयोग सत्तासीन सरकार के लिए लोकसभा के समर्थन का परीक्षण या प्रदर्शन करने के लिए किया जाता है। संविधान के अनुच्छेद 75(3) में कहा गया है कि सरकार सामूहिक रूप से लोकसभा के प्रति. . . पढ़े प्रतियोगी परीक्षाओं में नकल विरोधी कानून प्रतिनव दमानी, सिद्धार्थ राव - अप्रैल 26, 2023 पिछले कुछ वर्षों में कई राज्यों ने परीक्षाओं में नकल को रोकने के लिए विभिन्न कानून बनाए हैं, खासकर लोक सेवा आयोगों की भर्तियों से जुड़ी परीक्षाओं के लिए। न्यूज रिपोर्ट्स के अनुसार, उत्तराखंड में कई मौकों पर नकल और पेपर लीक होने की घटनाएं हुई हैं जिनमें 2016 में पंचायत विकास अधिका. . . पढ़े उत्तराखंड विधानसभा का दो दिवसीय सत्र समाप्त; 13 बिल पेश और पारित तन्वी विप्रा - Dec 6, 2022 30 नवंबर, 2022 को उत्तराखंड विधानसभा का दो दिवसीय सत्र समाप्त हो गया। पहले यह सत्र पांच दिनों के लिए निर्धारित था। इस पोस्ट में हम विधानसभा में विधायी कामकाज और राज्य विधानमंडलों की स्थिति की समीक्षा कर रहे हैं। दो दिनों में 13 बिल पेश और पारित सेशन एजेंडा. . . पढ़े केंद्र सरकार को नियम बनाने में कितना समय लगता है? साकेत सूर्य - अक्टूबर 21, 2022 18 अक्टूबर को यह खबर आई कि केंद्र सरकार को नागरिकता (संशोधन) एक्ट, 2019 के तहत नियम बनाने के लिए और समय दिया गया है। दिसंबर 2019 में इस एक्ट को राष्ट्रपति की मंजूरी मिली थी और जनवरी 2020 में यह कानून प्रभावी हुआ था। इसी तरह नई श्रम संहिताओं को संसद द. . . पढ़े सभी ब्लॉग क्या पंडित नेहरू ने बनाई थी देश की पहली गठबंधन सरकार? चक्षु रॉय, जनसत्ता, जून 10, 2024 240 लोकसभा सीटों वाली बीजेपी, राष्ट्रीय जनतांत्रिक गठबंधन के अपने गठबंधन सहयोगियों के साथ मिलकर सरकार बना रही है। राष्ट्रीय स्तर पर गठबंधन 1977 में तब लो गों के ध्यान में आए, जब मोरारजी देसाई ने पहली गैर-कांग्रेसी गठबंधन सरकार बनाई। उनकी सरकार उभरते राजनीतिक परिदृश्य की प्रमाण थी। उसमें चरण सिंह, ला. . . पढ़े खासदार निलंबन कारवाईमागचा दृष्टिकोन जुनाट आणि अकार्यक्षम! चक्षु रॉय, लोकसत्ता, दिसम्बर 27, 2023 संसदेच्या एकाच अधिवेशनात दोन्ही सभागृहांच्या मिळून तब्बल १४१ सदस्यांचे निलंबन झाले, हे इतक्या मोठ्या संख्येने कधीही झालेले नसले तरी संसदेतील गोंधळ नवीन नाही. आपल्या या राष्ट्रीय कायदेमंडळात राजकीय पक्ष/आघाडीची भूमिका काहीही असो, गेल्या अनेक वर्षांपासून हेच चित्र दिसते आहे: विरोधक एखाद्या महत्त्वाच्. . . पढ़े मानसपटल से कैसे हट पाएगा असंसदीय व्यवहार चक्षु राय, मृदुला राघवन, पत्रिका, 28 जुलाई, 2022 मानसून सत्र शुरू होने से एक सप्ताह पहले असंसदीय शब्दों के इस्तेमाल को लेकर बहस छिड़ गई। संसदीय सचिवालय ने असंसदीय अभिव्यक्ति वाले शब्दों की नई सूची जारी की, जिसे लेकर विवाद उठा कि कहीं इससे हमारे सांसदों व विधायकों की अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता सीमित तो नहीं हो जाएगी। सूची में ऐसे शब्द और वाक्यांश शाम. . . पढ़े पुडुचेरी में फिर कठघरे में दल-बदल कानून चक्षु रॉय, , हिंदुस्तान, 22 फरवरी, 2021 दल-बदल विरोधी कानून सोमवार को फिर नाकाम साबित हुआ। इस बार यह पुडुचेरी में हुआ है। कांग्रेस-द्रमुक सरकार के मुखिया वी नारायणसामी को अपना बहुमत साबित करने के लिए कहा गया था, पर उन्होंने सदन से ‘वाकआउट’ करना बेहतर समझा। वहां पर सियासी संकट रविवार को तब गहरा गया था, जब सत्तारूढ़ गठबंधन से दो. . . पढ़े प्रदेश विधानसभाओें को कम नहीं, बल्कि ज्यादा मीडिया कवरेज की जरूरत है चक्षु रॉय, , न्यूज़क्लिक, 24 अक्टूबर, 2019 ज्यादातर विधानसभाएं अपने काम और विधायी जानकारी को न के बराबर सार्वजनिक करती हैं। कर्नाटक विधानसभा का तीन दिन का सत्र पिछले हफ्ते खत्म हो गया। जब सत्र चालू होता है, तो विधानसभा की कार्यवाही केंद्र में होती है। लेकिन यहां ऐसा नहीं है। स्पीकर विश्वेश्वर हेगड़े कागेरी का एक फैसला कार्यवाही के दौरान ख. . . पढ़े सभी लेख


