=== 2025-11-05 12:01:38 | https://www.rigzone.com/ | 4.24 KB ===

Oil & Gas Jobs and News. Rigzone Empowers Professionals in Oil and Gas | Rigzone WTI $60. 64 +0. 13% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 25 -2. 16% Search Oil & Gas Jobs BROWSE JOBS BY CATEGORY News Russia in Talks with Turkey to Maintain Gas Flows Shell Commits to Long-Term Purchase from Ruwais LNG Strategists Forecast 6MM Barrel WoW USA Crude Stock Build Latest News ADNOC Set to Join Argentina LNG 'Disappointing' Results for Melbana at Cuban Well Oil Retreats on Strong Greenback Gunvor CEO Says Deal for Lukoil Assets Is a 'Clean Break' Independent Report Identifies 13B Barrel Potential in Greenland Basin BP Profit Exceeds Expectations Oil & Gas Headlines JOB SEARCH Oil & Gas Jobs Home BROWSE JOBS BY CATEGORY Drilling Operations Jobs Floorhand Jobs Roughneck Jobs Roustabout Jobs Directional Drilling Jobs Browse Drilling/Rig Jobs Production >> FPSO Jobs Well Completions Jobs Well Testing Jobs Pumping Jobs Control Room Jobs Browse Production Jobs Oilfield Services >> Well Control Jobs Mud Logging Jobs Wireline Jobs Cementing Jobs Well Service Jobs Browse Oilfield Services Jobs Engineering & Science >> Mechanical Engineer Jobs Drilling Engineering Jobs Petroleum Engineer Jobs Project Management Jobs Structural Engineer Jobs Browse Engineering & Science Jobs Geosciences >> Geologist Jobs Geophysicist Jobs Geoscientist Jobs Seismic Interpretation Jobs Formation Evaluation Jobs Browse Geosciences Jobs Maintenance & Inspection >> QA Jobs Maintenance Jobs NDT Jobs Quality Assurance Jobs Inspector Jobs Browse Maintenance & Inspection Jobs HSE >> HSE jobs Safety Jobs Environmental Management Jobs Regulatory Compliance Jobs Incident Management Jobs Browse HSE Jobs Trades & Technicians >> Electrician Jobs Welding Jobs Instrumentation Jobs Mechanic Jobs Forklift Operator Jobs Browse Trades & Technicians Jobs Procurement & Construction >> Supply Chain Management Jobs Logistics Jobs Purchasing Jobs Forecasting Jobs Inventory Management Jobs Browse Procurement & Construction Jobs IT >> Software Engineer Jobs Data Scientist Jobs Data Analyst Jobs Six Sigma Jobs Product Development Jobs Browse IT Jobs Maritime >> Master Jobs Marine Jobs Mate Jobs Seaman Jobs Hazardous Materials Jobs Browse Maritime Jobs Sales, Business, Management >> Sales Jobs Business Development Jobs Operations Management Jobs Account Executive Jobs Sales Engineer Jobs Browse Sales, Business, Management Jobs HR >> HR Jobs Recruitment Jobs Human Resources Management Jobs Staffing Jobs Talent Acquisition Jobs Browse HR Jobs Finance & Accounting >> Financing Jobs Accounting Jobs Financial Management Jobs Audit Jobs Risk Analysis Jobs Browse Finance & Accounting Jobs Refining & Petrochem >> Pipeline Jobs Refinery Jobs Process Operator Jobs LNG Jobs Power Distribution Jobs Browse Refining & Petrochem Jobs JOBS BY LOCATION All Job Locations Oilfield Jobs in Texas Oil and Gas Jobs Houston Oil Rigs in Texas Oilfield Jobs Colorado Aberdeen Jobs Canada Openings North Sea Oil Rig Job Oil and Gas Jobs in UAE Saudi Arabia Oil Field Jobs Jobs in UK TOP JOB SEARCHES SEARCH JOBS Oil Rigger Oilfield Jobs Oil Rig Jobs Driller Offshore Offshore Job Petroleum Engineer Oil Rig Worker MWD Jobs Drilling Jobs Oil & Gas Production HSE Drilling Engineer Electrical Geologist Job Fairs & Events View ALL Houston Oil & Gas Job Fair Bayou City Event Center, Houston, TX, US. Dec 4, 2025 hosted by Rigzone Register View Event MORE NEWS SM Energy, Civitas Announce $13B 'Transformational' Combo Oil & Gas News Energy Prices INDEX PRICE % TIME (GMT) WTI Crude $60. 64 +0. 13 11: 46 AM Brent Crude $64. 52 +0. 12 11: 45 AM Natural Gas $4. 25 -2. 16 11: 46 AM 05 November 2025 11: 59 AM GMT EQUIPMENT MARKETPLACE The Rigzone Equipment Market brings buyers and sellers of oilfield equipment including land rigs, offshore rigs, drilling equipment, production equipment, and more in a seamless, worldwide exchange. Sell Equipment Search Equipment Featured Equipment Quipbrokers AS. BOP, 18 3/4, 10000 psi, Annular, Cameron DL Location: Norway Condition: Refurbished Price: On Request Salary and Insights View All Salary Job Descriptions How It Works Career Advice Educational Pathways Emerging Trends and Technology Global Industry Insights Operational Questions Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:03:50 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/search/ | 17.82 KB ===

Search Oil & Gas Jobs | Rigzone WTI $60. 64 +0. 13% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 25 -2. 1% Search Jobs ADVANCED SEARCH Advanced Search Job Category ---Select--- Drilling / Rig Production Oilfield Services Procurement & Construction Engineering & Science Geosciences Maintenance & Inspection Health, Safety & Env. (HSE) Refining & Petrochem Maritime Business, IT, HR & Admin Trades & Technicians Skill ---Select--- A B Seaman Accounting Architect Asset Integrity Engineer Asset Management Ballast Control Barge Engineer Barge Master Bookkeeper Budget / Cost Control Business Analyst Business Development CAD / CAM Camp Boss Captain / Master Cartography / Mapping Casing Catering Cementing Certification Engineer Chemical Engineering Chemist Civil Construction Civil Engineering Client Representative Coil Tubing Commercial Management Commissioning Engineer / HUC Company Man Construction Engineer Construction Manager Construction Superintendent Contracts Administration Contracts Engineer Control Room Operations Corrosion Engineering Cost Engineer Crane Operator Crew Chief Customer Service Decommissioning Derrickman Design Engineer Directional Driller Dispatcher Diving Document Control Drafting Driller Drilling Consultant Drilling Engineering Drilling Foreman / Drilling Supervisor Drilling Manager Drilling Superintendent Dynamic Positioning Dynamic Pressure Management (MPD / UBD) Editor Electrical Engineering Electrical Technician Electrician Emergency Response Energy / Commodity Trading Engineering Manager Engineering Technician Environmental Engineer Environmental, Safety & Training Estimating ETO Executive Fabrication Facilities Engineer Facilities Management Field Comm / SCADA Field Development Field Service Tech Financial Analyst Financial Audit Fire Protection Fishing Fitter / Turner Floating Systems Floorhand / Roughneck FPSO / FPU Fracturing Galleyhand Gas Plant Operations Geochemist Geologist Geophysicist Geoscience Technician Geoscientist Geotechnical Engineer Graphics Design Heavy Lift / Pipelay Heavy Machinery Operator Helicopter Pilot / Operations HR - General HR - Recruitment HR - Trainer / Instructor HSE Auditing HSE Manager / Advisor HVAC Hydraulic & Pneumatic Installation Engineer Instrument & Controls Engineer Instrumentation Technician Insurance Adjuster Inventory Control IT - Analysis & Management IT - Networking & Telecom IT - Programming & Database IT - SAP / ERP IT - Software Development IT - Sys Admin & Support Laboratory Ops / Tech Laborer Landman Lease Analyst Legal LNG Logistics Management Loss Prevention Machinist Maintenance Engineer Maintenance Manager Maintenance Technician Manufacturing Engineering Marine Engineering Marine Supervisor Marine Surveying Marketing Materials Management Mechanic Mechanical Engineering Mechanical Technician Metallurgist / Materials Engineering Military Mining Modeling Motorman Mud Engineer / Drilling Fluids Mud Logging MWD / LWD Naval Architecture Navigator NDT Technician Noise & Vibration Control Offshore Position Surveying Oil Terminal / Storage Management Oiler OIM Operations Management Painting / Coating / Blasting Paramedic / Nurse Payroll PDMS / PDS Perforation Petroleum Engineering Petrophysicist Physicist Pipe Inspection / NDT Pipeline Engineering Pipeline Operator Pipeline Services Piping Engineer Piping Technician Planner / Scheduler Plant Operations Engineer Plater Port Operations PR / Corporate Communications Process Control Process Engineer Process Management Process Technician Production Engineering Production Operator Production Technologist Production Testing Project Controls Project Engineer Project Management Purchasing QA / QC / Inspection Quantity Surveying Radioman Refinery / Plant Operations Supervisor Refinery / Plant Operator Refinery Specialist Refinery Staff Regulatory Compliance Reliability Engineer Research & Development Reservoir Engineering Rig Electrician Rig File Clerk Rig Instrument Tech Rig Manager Rig Mechanic Rig Mover Rig Welder Rigging / Scaffolding Risk Management Rotating Equipment Roustabout ROV Ops / Tech Safety Engineering Safety Officer Safety Training Rep Sales Secretarial or Administrative Security Seismic Ships Deckhand / Deck Crew Ships Engineer Ships Mate / Officer Shipyard Site Engineer Slickline Snubbing Software Specialist Stimulation Storeman Structural Engineering Student / Recent Grad Subsea Engineer Subsea Engineering Supply & Distribution Supply Chain Management Surveying Technical Manager Technical Writing Toolpusher Translator / Interpreter Truck / HGV Driver Umbilicals, Risers and Flowlines Warehouse Person Waste Management Welding Well Control Well Intervention Well Servicing & Testing WellSite Supervisor Wireline Wireline Logging Workover or Completion Workshop Experience ---Select--- 1+ years 2+ years 3+ years 4+ years 5+ years 6+ years 7+ years 8+ years 9+ years 10+ years 11+ years 12+ years 13+ years 14+ years 15+ years 16+ years 17+ years 18+ years 19+ years 20+ years Employment Type ---Select--- Full Time Salaried Employee Full Time Contractor Part Time Salaried Employee Part Time Contractor Rotational Salaried Employee Rotational Contractor Radius ---Select--- 5 15 35 55 155 Unit ---Select--- Kilometers Miles Clear Filters Sort By Sort by Date ✔ Filter options Locations Houston (65) Worldwide (50) Doha (36) Basra (32) Abu Dhabi (30) Mesaieed (26) Rio De Janeiro (25) Aberdeen (24) Beaumont (22) Macae (18) Show All | More Company Veolia Water Technologies & Solutions (467) Halliburton (355) Nes Fircroft (198) Vestas (115) Saudi Aramco (112) Eni (109) Qatarenergy (93) Saudi Aramco (Asc) (93) Nextera (88) Global Projects Services Ag (60) Show All | More Experience 0 to 4 years (1139) 5 to 9 years (408) 10 to 14 years (247) 15 to 19 years (99) 20 to 24 years (19) 25 to 29 years (1) Show All | More Skills Maintenance Technician (90) Field Service Tech (83) Waste Management (79) Accounting (74) Mechanical Technician (70) Electrical Engineering (65) Electrical Technician (59) Business Development (46) Sales (46) Production Operator (45) Show All | More LATEST JOB POSTINGS 1 - 20 of thousands of Jobs Operator I Veolia Water Technologies & Solutions Bettendorf, IA, United States 1 Must consistently demonstrate the ability to learn and independently operate assigned machines and equipment meeting or exceeding processing and quality targets. Must demonstrate ability to learn and. . . Operator I Veolia Water Technologies & Solutions Bettendorf, IA, United States 1 Must consistently demonstrate the ability to learn and independently operate assigned machines and equipment meeting or exceeding processing and quality targets. Must demonstrate ability to learn and. . . Maintenance & Facilities Technician Veolia Water Technologies & Solutions Boulder, CO, United States 1 Support manufacturing operations by responding to equipment breakdowns in a timely manner; including conveyors, pumps, cappers, fillers, labelers, environmental chambers, refrigerators, robots. Research. . . Becario FP&A Veolia Water Technologies & Solutions Tlalnepantla de Baz, Méx. , Mexico 1 Descripcion de la empresa Veolia Group is a global leader in environmental services, operating across all five continents with nearly 218, 000 employees. Specializing in water, energy, and waste management, . . . FF10-ESG-Tool Tech II Halliburton Featured Employer Siberia, Cundinamarca, Colombia 1 Under general supervision, repairs and performs maintenance on conventional tools, down-hole tools and other equipment used in the application for down-hole tools. Areas of specialization may include: . . . EXPERT OPERAZIONI DI PRODUZIONE Eni Featured Employer Pineto, Abruzzo, Italy 1 Come Expert Operazioni di Produzione, farai parte della Direzione Generale Global Natural Resources. In particolare, il Distretto Centro Settentrionale (DICS), riferimento Nazionale per la Produzione di. . . EXPERT OPERAZIONI DI PRODUZIONE Eni Featured Employer Gatteo, Emilia-Romagna, Italy 1 Come Expert Operazioni di Produzione, farai parte della Direzione Generale Global Natural Resources. In particolare, il Distretto Centro Settentrionale (DICS), riferimento Nazionale per la Produzione di. . . EXPERT OPERAZIONI DI PRODUZIONE Eni Featured Employer Crotone, Calabria, Italy 1 Come Expert Operazioni di Produzione, farai parte della Direzione Generale Global Natural Resources. In particolare, il Distretto Centro Settentrionale (DICS), riferimento Nazionale per la Produzione di. . . EXPERT ASSISTENTE DI MANUTENZIONE Eni Featured Employer Ravenna, Emilia-Romagna, Italy 1 Come Expert Assistente di Manutenzione, farai parte della Direzione Generale Global Natural Resources. In particolare, il Distretto Centro Settentrionale (DICS), riferimento Nazionale per la Produzione. . . Offshore Service Technician (m/f/d) Nordlicht Vestas Düsseldorf, MV, Germany 1 We are looking for dedicated employees to ensure the future offshore operation of our wind turbines in the Nordlicht offshore wind farm, consisting of 112 V236 wind turbines with a capacity of 15 MW each, . . . Service Technician Vestas Burgos, IL, Philippines 1 Report to the Operational Readiness Leader or Site Supervisor Conduct timely scheduled maintenance, respond to, and troubleshoot turbine-related issues Always ensure and promote safe working practices. . . Specialist Technician, SCADA Vestas Melbourne, VI, Australia 1 Scheduled SCADA maintenance, as per Maintenance Plan Unscheduled SCADA maintenance, through AFRM process via Salesforce Level 1 support for SCADA and OT systems at Wind Power Parks Onsite and remote Troubleshooting. . . Cyber Security Engineer- OT environments Vestas Leça Do Balio, Spain 1 As a Cyber Security Engineer specialized in Operational Technology (OT), you will be the regional expert and technical reference for all Cyber Security topics related to wind farms across the Mediterranean. . . Service Technician / Electrician (m/f/d) for Wind Turbines at Vestas Deutsc Vestas Wiesbaden, HE, Germany 1 or develop into a specialist role in major component exchanges or commissioning. Your future is yours, and we'll help you shape it. Our commitment to a fair hiringAt Vestas, we evaluate all candidates. . . Service Technician (f/m/d) - North Region Vestas Groningen, NH, Netherlands 1 and experienceIn this role, we are ready to train and develop you, but there are a few prerequisites for success. We expect you to have: Experience or qualification in electricity or mechanics Hydraulics. . . Wind Turbine Technician I - Tiverton, Ontario Vestas Tiverton, ON, Canada 1 Maintain and repair wind turbines with your team to keep communities powered. Adhere to safety protocols and perform safety inspections. Collaborate with your team to improve turbine. . . Director Service Germany (f/m/d), Region East Vestas Berlin, BE, Germany 1 You are a member of the Service Onshore Central Management Team and will be aligning with regional management to set goals and strategy for the subregional Service teams Overall responsibility for the. . . Entry Level Technician Vestas Naujoji Akmene, Šiauliai County, Lithuania 1 Carrying out periodical maintenance of wind turbines Troubleshooting of wind turbines Starting, servicing, assembly and maintenance of wind turbines Focusing on the high wind turbine performance Participation. . . Service Technician (m/w/d) - Enge-Sande Vestas Husum, SH, Germany 1 your site presence greatly influences team collaboration, day-to-day operations, and the sustained effectiveness of clean energy initiatives throughout the region. What You'll Need to Thrive. A completed. . . SR. PROCESS ENGINEER QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Department ENGINEERING SERVICES Primary Purpose of the JobProvide technical design and engineering services in Process Engineering for assigned projects, ensuring high technical quality in accordance with. . . Operator I Veolia Water Technologies & Solutions Bettendorf, IA, United States 1 Must consistently demonstrate the ability to learn and independently operate assigned machines and equipment meeting or exceeding processing and quality targets. Must demonstrate ability to learn and. . . Operator I Veolia Water Technologies & Solutions Bettendorf, IA, United States 1 Must consistently demonstrate the ability to learn and independently operate assigned machines and equipment meeting or exceeding processing and quality targets. Must demonstrate ability to learn and. . . Maintenance & Facilities Technician Veolia Water Technologies & Solutions Boulder, CO, United States 1 Support manufacturing operations by responding to equipment breakdowns in a timely manner; including conveyors, pumps, cappers, fillers, labelers, environmental chambers, refrigerators, robots. Research. . . Becario FP&A Veolia Water Technologies & Solutions Tlalnepantla de Baz, Méx. , Mexico 1 Descripcion de la empresa Veolia Group is a global leader in environmental services, operating across all five continents with nearly 218, 000 employees. Specializing in water, energy, and waste management, . . . FF10-ESG-Tool Tech II Halliburton Featured Employer Siberia, Cundinamarca, Colombia 1 Under general supervision, repairs and performs maintenance on conventional tools, down-hole tools and other equipment used in the application for down-hole tools. Areas of specialization may include: . . . EXPERT OPERAZIONI DI PRODUZIONE Eni Featured Employer Pineto, Abruzzo, Italy 1 Come Expert Operazioni di Produzione, farai parte della Direzione Generale Global Natural Resources. In particolare, il Distretto Centro Settentrionale (DICS), riferimento Nazionale per la Produzione di. . . EXPERT OPERAZIONI DI PRODUZIONE Eni Featured Employer Gatteo, Emilia-Romagna, Italy 1 Come Expert Operazioni di Produzione, farai parte della Direzione Generale Global Natural Resources. In particolare, il Distretto Centro Settentrionale (DICS), riferimento Nazionale per la Produzione di. . . EXPERT OPERAZIONI DI PRODUZIONE Eni Featured Employer Crotone, Calabria, Italy 1 Come Expert Operazioni di Produzione, farai parte della Direzione Generale Global Natural Resources. In particolare, il Distretto Centro Settentrionale (DICS), riferimento Nazionale per la Produzione di. . . EXPERT ASSISTENTE DI MANUTENZIONE Eni Featured Employer Ravenna, Emilia-Romagna, Italy 1 Come Expert Assistente di Manutenzione, farai parte della Direzione Generale Global Natural Resources. In particolare, il Distretto Centro Settentrionale (DICS), riferimento Nazionale per la Produzione. . . Offshore Service Technician (m/f/d) Nordlicht Vestas Düsseldorf, MV, Germany 1 We are looking for dedicated employees to ensure the future offshore operation of our wind turbines in the Nordlicht offshore wind farm, consisting of 112 V236 wind turbines with a capacity of 15 MW each, . . . Service Technician Vestas Burgos, IL, Philippines 1 Report to the Operational Readiness Leader or Site Supervisor Conduct timely scheduled maintenance, respond to, and troubleshoot turbine-related issues Always ensure and promote safe working practices. . . Specialist Technician, SCADA Vestas Melbourne, VI, Australia 1 Scheduled SCADA maintenance, as per Maintenance Plan Unscheduled SCADA maintenance, through AFRM process via Salesforce Level 1 support for SCADA and OT systems at Wind Power Parks Onsite and remote Troubleshooting. . . Cyber Security Engineer- OT environments Vestas Leça Do Balio, Spain 1 As a Cyber Security Engineer specialized in Operational Technology (OT), you will be the regional expert and technical reference for all Cyber Security topics related to wind farms across the Mediterranean. . . Service Technician / Electrician (m/f/d) for Wind Turbines at Vestas Deutsc Vestas Wiesbaden, HE, Germany 1 or develop into a specialist role in major component exchanges or commissioning. Your future is yours, and we'll help you shape it. Our commitment to a fair hiringAt Vestas, we evaluate all candidates. . . Service Technician (f/m/d) - North Region Vestas Groningen, NH, Netherlands 1 and experienceIn this role, we are ready to train and develop you, but there are a few prerequisites for success. We expect you to have: Experience or qualification in electricity or mechanics Hydraulics. . . Wind Turbine Technician I - Tiverton, Ontario Vestas Tiverton, ON, Canada 1 • Maintain and repair wind turbines with your team to keep communities powered. • Adhere to safety protocols and perform safety inspections. • Collaborate with your team to improve turbine. . . Director Service Germany (f/m/d), Region East Vestas Berlin, BE, Germany 1 You are a member of the Service Onshore Central Management Team and will be aligning with regional management to set goals and strategy for the subregional Service teams Overall responsibility for the. . . Entry Level Technician Vestas Naujoji Akmene, Šiauliai County, Lithuania 1 Carrying out periodical maintenance of wind turbines Troubleshooting of wind turbines Starting, servicing, assembly and maintenance of wind turbines Focusing on the high wind turbine performance Participation. . . Service Technician (m/w/d) - Enge-Sande Vestas Husum, SH, Germany 1 your site presence greatly influences team collaboration, day-to-day operations, and the sustained effectiveness of clean energy initiatives throughout the region. What You'll Need to Thrive. A completed. . . SR. PROCESS ENGINEER QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Department ENGINEERING SERVICES Primary Purpose of the JobProvide technical design and engineering services in Process Engineering for assigned projects, ensuring high technical quality in accordance with. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Jobs By Category Drilling / Rig Production Oilfield Services Engineering & Science Geosciences Maintenance & Inspection HSE Trades & Technicians Procurement & Construction IT Maritime Sales, Business, Management HR Finance & Accounting Refining & Petrochem ESG / Environmental / Sustainability Solar Wind Nuclear Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:03:50 | https://www.rigzone.com/recruiters/products/ | 4.78 KB ===

Oil and Gas Recruitment Solutions. Hire the best talent. | Rigzone WTI $60. 65 +0. 15% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 26 -1. 91% Oil and Gas Recruitment Solutions: Find and Hire Top Oil and Gas Talent. Find and hire top oil and gas talent with Rigzone's AI-powered recruitment solutions. We have a database of 4. 3M+ qualified candidates, which you can leverage through your Job Postings and our 700k+ touchpoints daily across all digital channels. Recruit faster and smarter with a solution tailored to your recruitment needs. Empowering oil and gas professionals globally since 1999. Rigzone Statistics 2024 1, 945, 000+ } Monthly Views 943, 000+ } Visits 667, 100+ } Social Followers Q1 2024 Statistics | Source: GA4 and Rigzone Analytics SOLUTIONS 1 Job Posting Credit 30 days Reach qualified candidates View full contact information $550 2 Job Posting Credits + CV/Resume Search 30 days Reach qualified candidates Access over 1. 9M candidate CV/Resumes $990 *Maximum CV/Resumes views 200 p/m 5 Job Posting Slots + CV/Resume Search Reach qualified candidates Access over 1. 9M candidate CV/Resumes Key Features: Dedicated Account Manager Ad boost by Career Match to qualified candidates *Maximum CV/Resume views 1, 000 p/m 10 Job Posting Slots + CV/Resume Search Reach qualified candidates Access over 1. 9M candidate CV/Resumes Key Features: Branded Job Advert Branded Company CV/Resume Dedicated Account Manager Ad boost by Career Match to qualified candidates *Maximum CV/Resume views 1, 000 p/m Support@rigzone. com with any questions. TAILORED SOLUTIONS We will create a custom solution designed to deliver, meet and exceed your recruitment needs. Please complete the contact form below and one of our client specialists will be in touch. If you would like to speak to someone sooner, please email sales@rigzone. com or visit our page for your local office. Please complete all details marked * and one of our representatives will be in touch with you shortly. *First Name: *Last Name: *Job Title: *Company: *Country: Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eu. & Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Demo. Rep. of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Curacao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France France, Metropolitan French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Demo. Rep. Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda S. Georgia & S. Sandwich Islands Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Helena St. Pierre and Miquelon Suriname Svalbard and Jan Mayen Islands Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay US US Minor Outlying Islands Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U. S. ) Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe *Contact Telephone: *Email: Website URL: Comments: Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:03:50 | https://www.rigzone.com/news/wire/russia_in_talks_with_turkey_to_maintain_gas_flows-05-nov-2025-182242-article/ | 3.89 KB ===

Russia in Talks with Turkey to Maintain Gas Flows | Rigzone WTI $60. 64 +0. 13% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 25 -2. 1% Russia in Talks with Turkey to Maintain Gas Flows by Bloomberg | Bloomberg News Wednesday, November 05, 2025 2: 03 AM EST (Update) November 5, 2025, 12: 00 PM GMT+1: Article updated with gas price in last paragraph and corrected to say 'gas' in eighth paragraph. Russia and Turkey are in talks to keep up the same volumes of gas supplies from Gazprom PJSC as they negotiate the renewal of two major pipeline supply deals, according to people familiar with the matter. The contracts between Russia's gas giant and Turkey's state company Botas for combined deliveries of as much as 21. 75 billion cubic meters a year are set to expire on Dec. 31. Russia and Turkey are negotiating to keep the annual flows at about 22 billion cubic meters, the people said, asking not to be identified as the information isn't public. Gazprom and Botas didn’t respond to Bloomberg requests for comment. Turkey's Energy Ministry didn’t comment. Gas market watchers have been questioning the future of Russian gas flows to Turkey amid growing pressure from US President Donald Trump’s administration to curb energy purchases that help the Kremlin fund its war on Ukraine. Following US sanctions on Russia's two biggest oil producers last month, Turkey's oil refiners have started cutting imports of Russian crude. Turkey has previously pushed back on Western efforts to stop it from buying Russian gas, which is mostly traded through long-term contracts via extensive pipeline connections between the two countries. In September, however, Turkey agreed to a string of contracts to buy liquefied natural gas, including from the US. With Turkey's own production from the Black Sea set to grow, it may end up with more gas than it needs. Turkey's large market has been a lifeline for Gazprom, which has all but lost the European gas market after the war triggered a push for diversification of supplies. This should give Turkey leverage to negotiate discounts in a renewal of supply deals. Last year, Gazprom shipped 21. 6 billion cubic meters to Turkey, according to Bloomberg calculations based on data from the nation’s energy regulator EMRA. These volumes made Turkey the second-largest buyer of Russian pipeline gas after China, helping prop up Gazprom's financial results for the year. By comparison, when shipments of Russian gas via Ukraine to Europe stopped early in the morning on Jan. 1, those volumes exceeded 15 billion cubic meters per year. Piped gas flows from Gazprom historically dominated supplies to Turkey, the fourth-largest gas market in Europe and almost entirely dependent on imports. Iran and Azerbaijan have also provided significant shares of the total import mix. Europe has benefited from ample flows of liquefied natural gas, with fuel shipments from import terminals in northwest Europe to local grids jumping to the highest since March. Dutch front-month futures, Europe’s gas benchmark, traded 2 percent lower at EUR 31. 92 a megawatt-hour as of 11: 01 a. m. in Amsterdam. What do you think? We’d love to hear from you, join the conversation on the Rigzone Social Network. The Rigzone Social Network is a new social experience created for you and all energy professionals to Speak Up about our industry, share knowledge, connect with peers and industry insiders and engage in a professional community that will empower your career in energy. Oil & Gas Job Suggestion API Basic Drilling Fluids L. . . corrective maintenance plan. . . extensive food service expe. . . NDT L2 Ops Team Leader Jobs Home || Job Search FROM THE CAREER CENTER Jobs that may interest you search for more jobs Energy Prices INDEX PRICE % TIME (GMT) WTI Crude $60. 65 +0. 15 11: 50 AM Brent Crude $64. 52 +0. 12 11: 49 AM Natural Gas $4. 25 -2. 05 11: 50 AM 05 November 2025 12: 01 PM GMT 700K Industry Pros can’t be wrong. 700K Industry Pros can’t be wrong. X


=== 2025-11-05 12:03:50 | https://www.rigzone.com/oil/news/ | 0.91 KB ===

Oil & Gas News Home | RIGZONE WTI $60. 64 +0. 13% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 25 -2. 1% SEARCH ARTICLES Oil & Gas News FEATURED STORY Russia in Talks with Turkey to Maintain Gas Flows Wednesday November 05, 2025 - Russia and Turkey are in talks to keep up the same volumes of gas supplies from Gazprom as they negotiate the renewal of two major pipeline supply deals, according to people familiar with the matter. READ THE FULL STORY LATEST OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Recent Features Russia in Talks with Turkey to Maintain Gas Flows Oil Retreats on Strong Greenback Independent Report Identifies 13B Barrel Potential in Greenland Basin SM Energy, Civitas Announce $13B 'Transformational' Combo North America Drops Rigs For 1st Time Since August Oil Holds Steady on OPEC+ Pause Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:03:50 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/categories/ | 2.17 KB ===

Browse Jobs for Oil and Gas Professionals by Category | Rigzone WTI $60. 64 +0. 13% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 25 -2. 1% SEARCH JOBS JOBS Drilling / Rig >> Drilling Operations Roughneck Directional Drilling Floorhand Roustabout View more Production >> FPSO Production Well Completions Production Optimization Well Testing View more Oilfield Services >> Well Control Mud Logging Cementing Wireline Well Logging View more Engineering & Science >> Mechanical Engineering Drilling Engineering Petroleum Engineering Electrical Engineering Project Management View more Geosciences >> Geologist Geophysicist Geoscientist Seismic Interpretation Formation Evaluation View more Maintenance & Inspection >> QA Maintenance Welding Inspection NDT Quality Control View more HSE >> Safety HSE Environmental Management Fire Safety Safety Officer View more Trades & Technicians >> Warehouse Fabrication Instrumentation Welding Electrician View more Procurement & Construction >> Procurement Supply Chain Management Logistics Purchasing Materials Management View more IT >> Software Engineer Data Scientist AWS SAP IT View more Maritime >> Master Marine Captain Mate Confined Space Entry View more Sales, Business, Management >> Sales Marketing Business Development Operations Management Planning View more HR >> Human Resources Management Recruitment Employee Relations Payroll HR View more Finance & Accounting >> Finance Accounting Accounts Payable Financial Reporting Management Accounting View more Refining & Petrochem >> Pipeline Refinery Gas Plants Process Operator Plant View more ESG / Environmental / Sustainability >> ESG Environmental HSE Environmental Engineer Environmental Consultant View more Solar >> Transmission Lines System Protection Renewable Energy Powerplant Maintenance Renewables Project Manager View more Wind >> Wind Turbine Wind Energy Wind Farm Aerospace Engineer Wind Turbine Technician View more Nuclear >> Nuclear Energy Safety Technical Support Nuclear Nuclear Project Engineer Control Operator Nuclear Technician View more OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:04:20 | https://www.rigzone.com/oilprices?utm_source=HOMEPAGE_MOBILE&utm_medium=ENERGY_WIDGET&utm_campaign=COMMODITIES | 0.53 KB ===

Oil Price Charts | WTI, Brent and Natural Gas Oil Prices WTI $60. 64 +0. 13% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 25 -2. 1% SEARCH ARTICLES News Oil Price Charts Explore WTI Oil, Brent Oil and Natural Gas future prices over certain data periods. All prices are in USD as of 12: 02 PM GMT. Brent Oil WTI Crude Oil Natural Gas 1D 1W 1M 3M 6M 1Y 3Y 5Y Futures Disclaimer: market data is provided by Barchart Solutions. disclaimer. Commodity News Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:04:56 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/categories/drilling-rig-personnel-1/ | 3.95 KB ===

Drilling and Rig Job Titles and Skill List | Rigzone WTI $60. 65 +0. 15% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 26 -1. 91% SEARCH JOBS JOBS Jobs By Category >> Drilling / Rig Drilling and Rig Job Titles and Skill List Explore the dynamic world of oil and gas drilling careers, where innovative tech and expert skills merge. From rig managers to drilling engineers, a range of opportunities await, offering continuous learning and global exposure. Job roles include Roustabout, Driller, Drilling Engineer, and more. Salaries can vary significantly based on factors such as level of experience, education, certifications, additional skills, and location. According to recent data: Roustabouts can earn up to $65K, Mud Loggers up to $100K, Drillers up to $126K, Toolpushers up to $131K, and Drilling Engineers exceeding $200K. Join this sector to work alongside passionate professionals shaping the future of energy exploration and sustainability. View Jobs by Most Popular Drilling / Rig Titles or Skills Drilling Operations Roughneck Directional Drilling Floorhand Roustabout Drilling Fluids Derrickman Toolpusher Drilling Supervisor Rig Manager Drilling Consultant Driller View Jobs by All Drilling / Rig Titles or Skills Electrician Drawworks Workover Company Man Subsea Rig Mechanic Electrical Technician Drilling Foreman Rig Electrician TWIC Drilling Superintendent HPHT Mechanic Instrument Technician Motorman Drilling Manager Mud Pumps Mud Well Site Supervisor OIM Completion Consultant Completion Supervisor Drilling Fluid Drilling Rig Pumps Rig Superintendent Shale Shakers Rig Supervisor BOSIET Instrument Installation Managed Pressure Drilling Torque Tubing BOP Casing Pump Storeman Tong Operator Directional Drilling Technician Drilling Company Man Fracturing Land Rig Offshore Mechanic Rig Hand Drilling Materials Drilling Optimization Drilling Rig Foreman Drilling Rig Technician Drilling Roughneck Drilling Software Fluid Supervisor Hydraulic Mechanic Maintenance Electrician Offshore Electrician Company Representative Crew Chief Derrick Derrick Hand Downhole Tools Drill Pipe Drilling Electrician Drilling Equipment Drilling Hand Drilling Maintenance Drilling Safety Consultant Drilling Site Consultant Drilling Supervisor Consultant Drilling Team Manager Drilling Workover Dynamic Pressure Management Flexible Pipe Frac Supervisor IWCF Offshore Instrumentation Rig Floorhand Rig Maintenance Rig Moving Tool Assembly Well Head Well Service Supervisor Assessment Driller BHA BOP Inspection BOP Maintenance Bottom Hole Casing Crew Casing Floorhand Casing Hand Casing Operator CDS CDS Technician Directional Drilling Operator Directional Survey Downhole Downhole Equipment Drilling Analyst Drilling Chemicals Drilling Coach Drilling Design Supervisor Drilling Fluid Equipment Drilling Fluid Operator Drilling Fluid Supervisor Drilling Fluids Consultant Drilling Instrumentation Drilling Mechanic Drilling Operation Safety Drilling Operations Manager Drilling Operations Specialist Drilling Operator Drilling Performance Drilling Planning Drilling Platform Drilling Project Manager Drilling Rig Consultant Electrical Rig Maintenance Electrical Rig Technician Fluids Consultant Fracturing Supervisor Gas Completion Tools Hydraulic Pumps Industrial Electrician Instrument Control Technician MWD Driller Oilfield Equipment Oilfield Mechanic Platform Operator Pump Down Pump Hand Remedial Tools Rig Consultant Rig Operations Manager Rig Operations Superintendent Rig Performance Rig Safety Consultant Rig Site Supervisor Rig Technician Slips Spooling Tool Hand Tool Inspection VFD Well Consultant Well Control Consultant Well Operations Supervisor Well Service Rig Manager Well Site Consultant Well View Featured Employers Veolia Water Technologies & Solutions Halliburton NES Fircroft Saudi Aramco Eni Saipem QatarEnergy Saudi Aramco Team Recruitment Ltd Nabors view all OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:04:56 | https://www.rigzone.com/a-drilling-operations-jobs/ | 14.41 KB ===

Drilling Operations Jobs | Rigzone WTI $60. 65 +0. 15% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 26 -1. 91% Drilling Operations Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Worldwide (38) Houston (21) Abu Dhabi (13) Macae (8) Angola (7) China (5) Doha (5) Siberia (5) Dubai (4) Mozambique (4) Neuquen (4) Vung Tau (4) British Columbia, Canada (3) Jompol (3) Paramaribo (3) Phawong (3) Afungi (2) Anchorage (2) Arbroath (2) Basra (2) Broussard (2) Cameia (2) Conroe (2) Dammam (2) Gurgaon (2) International (2) Mumbai (2) Norfolk (2) Qingdao (2) Saint Louis (2) Saudi Arabia (2) Singapore (2) Tangerang Selatan (2) Tianjin (2) Trout Run (2) Wyandotte (2) Al Ahmadi (1) Barmer (1) Barrancabermeja (1) Bartlesville (1) Beaumont (1) Boulder (1) Brazil (1) Bridgewater (1) Carson (1) Casper (1) (1) Coca (1) Croatia (1) Dhahran (1) Fort Collins (1) France (1) George Kondre (1) Glen Cove (1) Hanover (1) Hudson (1) Indonesia (1) Indonesia, Romania (1) Kakinada (1) Kuwait (1) Lafayette (1) Lathrop (1) Leetsdale (1) Louisiana (1) Luanda Province, Angola (1) Lynn (1) Maputo (1) Midland (1) Milano (1) Milwaukee (1) Nantong (1) Nisku (1) Novato (1) Offshore (1) Paris (1) Perth (1) Richmond (1) Rio De Janeiro (1) Rj (1) Rock Tavern (1) Rockland (1) Stafford (1) Tab (1) Tel Aviv-Yafo (1) The Woodlands (1) Trinidad And Tobago (1) Tripoli (1) United Kingdom (1) Show All | More Company Halliburton (54) Global Projects Services Ag (49) Saipem (26) Nabors (24) Veolia Water Technologies & Solutions (16) Nes Fircroft (13) Precision Drilling (7) Saudi Aramco (4) Drillmar Resources Limited (3) Eni (3) Qatarenergy (3) Saudi Aramco (Asc) (3) Seabase Newfoundland Limited On Behalf Of (Bsm) Bernhard Schulte Shipmanage (3) Grupo Epalmo (2) Nfps Epc2 China 3 (2) Performance Energy (2) Sofomation (2) Brightcore Energy (1) Fleet Oil (1) Global Projects Service Ag (1) Global Projects Services (1) Gps International Vacancysaipem (1) Hobark International (1) Kerndell (1) Kuiper Group (1) Leap29 (1) Petroleum Co-Ordinators Inc (1) Prime Ocean (1) Saudi Geophysical Consulting (1) Team Recruitment Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (121) 5 to 9 years (57) 10 to 14 years (42) 15 to 19 years (8) 20 to 24 years (1) 1 - 20 of 229 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Rig Superintendent - Drilling Operations Saudi Arabia Team Recruitment Ltd Featured Employer Dammam, EA, Saudi Arabia 1 Ensure the safe, economical, and efficient performance of the drilling, well completion, and workover activities by supervising the execution of the activities in compliance with the Company's standards, . . . Drilling Supervisor Fleet Oil Tel Aviv-Yafo, Tel Aviv District, Israel 1 Supervise and coordinate drilling operations in alignment with safety and efficiency targets Liaise with rig crew, operators, and third-party service providers to ensure smooth execution Monitor wellbore. . . Drilling Supervisor Leap29 Featured Employer Paris, ID, France 1 Supervise drilling operations to ensure safety, efficiency, and compliance with project standards Coordinate drilling teams and contractors on-site Monitor daily operations and report progress to the. . . Senior Drilling Supervisor NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Senior Drilling Supervisor Experience required At least 15 years' experience in drilling operations including 5 years as an Offshore Drilling Supervisor. Experience in workover operations in gas and horizontal. . . Senior Drilling Supervisor NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Senior Drilling Supervisor Experience required At least 15 years' experience in drilling operations including 5 years as an Offshore Drilling Supervisor. Experience in workover operations in gas and horizontal. . . Drilling Foreman Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful Drilling Foreman, you will be required to perform the following: Performs Unit level supervisory function at well locations remote to Operations headquarters on a 24 hour per day basis, 28. . . Drilling Supervisor Sofomation Featured Employer Kuwait, Kuwait 1 1. Drilling Operations: Supervise drilling operations in HPHT environments, ensuring compliance with safety policies and procedures. 2. HPHT Well Control: Ensure well control and containment in HPHT environments, . . . Site Safety Manager (Geothermal Drilling/Construction) Brightcore Energy Rock Tavern, NY, United States 1 (Management may amend or assign duties and responsibilities to this job at any time) Develop, implement, and monitor safety protocols and procedures specific to geothermal drilling operations. Conduct. . . GSS Well Operations Analyst NES Fircroft Featured Employer Anchorage, AK, United States 1 will be to: -Monitor all real-time drilling/completion parameters per OptiWell workflow, detect anomalies arid communicate observations per defined communication protocol -Provide daily activity summary. . . Coordinator - Directional Drilling Halliburton Featured Employer Jompol, Thailand 1 broad direction, organizes and coordinates all activities associated with maintaining Halliburton equipment over a geographical area (i. e. , multi-state area or country). Responsible for coordinating and. . . Drilling Rig Jobs - Wyoming Precision Drilling Featured Employer Casper, WY, United States 1 will include: Supporting the rig crew in daily operations Handling drilling tools and pipe with manual tongs and slips Assisting in rig maintenance, cleaning, and organization Participating in safety. . . Technical Professional - Drilling Engineering Solution Halliburton Featured Employer Jompol, Thailand 1 general supervision, provides support to office and field operations related to well planning and BHA design and operation. Delivers the HMS develop solutions requirements for designing the well plan, . . . Field Service Specialist - Directional Drilling Halliburton Featured Employer Phawong, จ. สงขลา, Thailand 1 general supervision, provides on-site supervision of the Measurement-While Drilling (MWD)/Logging-While Drilling (LWD) and Directional Drilling (DD) process, including tool preparations, data acquisition, . . . Field Service Specialist Associate - Drilling Halliburton Featured Employer Phawong, จ. สงขลา, Thailand 1 are to learn the job role for the product service lines and the processes, tools, software, and equipment used in service delivery, including but not limited to: maintaining equipment inventory, supervising. . . Drilling workover Engineer Sofomation Featured Employer Saudi Arabia, Saudi Arabia 1 Currently we have opening for Drilling Engineer in Saudi Arabia with below required detials Primarily responsible for KOC&#39; s first & challenging offshore exploration drilling project design & planning. . . . Drilling Rig Jobs - Canada Precision Drilling Featured Employer Nisku, AB, Canada 1 - Floorhand As a Floorhand, you&#39; ll play a key role in rig operations while gaining valuable hands-on experience. You&#39; ll be responsible for a variety of physically demanding tasks on the rig, including: . . . Commuter - Managed Pressure Drilling Halliburton Featured Employer Macae, RJ, Brazil 1 Managed Pressure Drilling (MPD) operations by operating well control and measurement systems; Monitor, collect, record, and analyze well data during drilling and completion operations; Assist in the maintenance. . . Experienced Drilling Rig Jobs - Pennsylvania Precision Drilling Featured Employer Trout Run, PA, United States 1 Start Your Career with Precision Drilling - Now Hiring Experienced Motorhands, and Derrickhands to support operations in our Appalachia Division! Are you ready for a change? Do you thrive in a fast-paced, . . . Controls & Automation Engineer III Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 Nabors is a leading provider of advanced technology for the energy industry. With operations in about 20 countries, Nabors has established a global network of people, technology and equipment to deploy. . . Directional Driller Performance Energy Saudi Arabia, Saudi Arabia 1 Plan and execute directional drilling operations on both conventional and unconventional gas wells. Manage drilling profiles ranging from medium-depth (700ft-12, 500ft) to deep wells exceeding 12, 000ft. . . . Rig Superintendent - Drilling Operations Saudi Arabia Team Recruitment Ltd Featured Employer Dammam, EA, Saudi Arabia 1 Ensure the safe, economical, and efficient performance of the drilling, well completion, and workover activities by supervising the execution of the activities in compliance with the Company's standards, . . . Drilling Supervisor Fleet Oil Tel Aviv-Yafo, Tel Aviv District, Israel 1 Supervise and coordinate drilling operations in alignment with safety and efficiency targets Liaise with rig crew, operators, and third-party service providers to ensure smooth execution Monitor wellbore. . . Drilling Supervisor Leap29 Featured Employer Paris, ID, France 1 Supervise drilling operations to ensure safety, efficiency, and compliance with project standards Coordinate drilling teams and contractors on-site Monitor daily operations and report progress to the. . . Senior Drilling Supervisor NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Senior Drilling Supervisor Experience required At least 15 years' experience in drilling operations including 5 years as an Offshore Drilling Supervisor. Experience in workover operations in gas and horizontal. . . Senior Drilling Supervisor NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Senior Drilling Supervisor Experience required At least 15 years' experience in drilling operations including 5 years as an Offshore Drilling Supervisor. Experience in workover operations in gas and horizontal. . . Drilling Foreman Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful Drilling Foreman, you will be required to perform the following: Performs Unit level supervisory function at well locations remote to Operations headquarters on a 24 hour per day basis, 28. . . Drilling Supervisor Sofomation Featured Employer Kuwait, Kuwait 1 1. Drilling Operations: Supervise drilling operations in HPHT environments, ensuring compliance with safety policies and procedures. 2. HPHT Well Control: Ensure well control and containment in HPHT environments, . . . Site Safety Manager (Geothermal Drilling/Construction) Brightcore Energy Rock Tavern, NY, United States 1 (Management may amend or assign duties and responsibilities to this job at any time) Develop, implement, and monitor safety protocols and procedures specific to geothermal drilling operations. Conduct. . . GSS Well Operations Analyst NES Fircroft Featured Employer Anchorage, AK, United States 1 will be to: -Monitor all real-time drilling/completion parameters per OptiWell workflow, detect anomalies arid communicate observations per defined communication protocol -Provide daily activity summary. . . Coordinator - Directional Drilling Halliburton Featured Employer Jompol, Thailand 1 broad direction, organizes and coordinates all activities associated with maintaining Halliburton equipment over a geographical area (i. e. , multi-state area or country). Responsible for coordinating and. . . Drilling Rig Jobs - Wyoming Precision Drilling Featured Employer Casper, WY, United States 1 will include: Supporting the rig crew in daily operations Handling drilling tools and pipe with manual tongs and slips Assisting in rig maintenance, cleaning, and organization Participating in safety. . . Technical Professional - Drilling Engineering Solution Halliburton Featured Employer Jompol, Thailand 1 general supervision, provides support to office and field operations related to well planning and BHA design and operation. Delivers the HMS develop solutions requirements for designing the well plan, . . . Field Service Specialist - Directional Drilling Halliburton Featured Employer Phawong, จ. สงขลา, Thailand 1 general supervision, provides on-site supervision of the Measurement-While Drilling (MWD)/Logging-While Drilling (LWD) and Directional Drilling (DD) process, including tool preparations, data acquisition, . . . Field Service Specialist Associate - Drilling Halliburton Featured Employer Phawong, จ. สงขลา, Thailand 1 are to learn the job role for the product service lines and the processes, tools, software, and equipment used in service delivery, including but not limited to: maintaining equipment inventory, supervising. . . Drilling workover Engineer Sofomation Featured Employer Saudi Arabia, Saudi Arabia 1 Currently we have opening for Drilling Engineer in Saudi Arabia with below required detials Primarily responsible for KOC's first & challenging offshore exploration drilling project design & planning. . . . Drilling Rig Jobs - Canada Precision Drilling Featured Employer Nisku, AB, Canada 1 - Floorhand As a Floorhand, you'll play a key role in rig operations while gaining valuable hands-on experience. You'll be responsible for a variety of physically demanding tasks on the rig, including: . . . Commuter - Managed Pressure Drilling Halliburton Featured Employer Macae, RJ, Brazil 1 Managed Pressure Drilling (MPD) operations by operating well control and measurement systems; Monitor, collect, record, and analyze well data during drilling and completion operations; Assist in the maintenance. . . Experienced Drilling Rig Jobs - Pennsylvania Precision Drilling Featured Employer Trout Run, PA, United States 1 Start Your Career with Precision Drilling - Now Hiring Experienced Motorhands, and Derrickhands to support operations in our Appalachia Division! Are you ready for a change? Do you thrive in a fast-paced, . . . Controls & Automation Engineer III Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 Nabors is a leading provider of advanced technology for the energy industry. With operations in about 20 countries, Nabors has established a global network of people, technology and equipment to deploy. . . Directional Driller Performance Energy Saudi Arabia, Saudi Arabia 1 Plan and execute directional drilling operations on both conventional and unconventional gas wells. Manage drilling profiles ranging from medium-depth (700ft-12, 500ft) to deep wells exceeding 12, 000ft. . . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Completion Engineer Derrick Derrick Hand Directional Drilling Technician Downhole Tools Drill Pipe Drilling Drilling Equipment Drilling Platform Flexible Pipe Fluid Supervisor Logging LWD LWD Engineer Measurement Engineer Measurement While Drilling Mud MWD Radiation Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:04:56 | https://www.rigzone.com/a-roughneck-jobs/ | 6.18 KB ===

Roughneck Jobs | Rigzone WTI $60. 65 +0. 15% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 26 -1. 91% Roughneck Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations The Woodlands (2) Broussard (1) Casper (1) Congo (1) Dammam (1) Nisku (1) Trout Run (1) Worldwide (1) Show All | More Company Precision Drilling (4) Prime Ocean (2) Global Projects Services Ag (1) Rst Global (1) Weatherford (1) Experience 0 to 4 years (7) 5 to 9 years (2) 1 - 9 of 9 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Entry Level Drilling Rig Jobs - Pennsylvania Precision Drilling Featured Employer Trout Run, PA, United States 1 will include: Supporting the rig crew in daily operations Handling drilling tools and pipe with manual tongs and slips Assisting in rig maintenance, cleaning, and organization Participating in safety. . . Formwork Carpenter (JSD 6000) Global Projects Services AG Featured Employer Worldwide 1 Perform the formwork carpentry works in accordance with safety and quality requirements Follow daily instructions given by Foreman Perform formwork cutting, fabrication, assembly and dismantling Ensure. . . Drilling Rig Jobs - Wyoming Precision Drilling Featured Employer Casper, WY, United States 1 will include: Supporting the rig crew in daily operations Handling drilling tools and pipe with manual tongs and slips Assisting in rig maintenance, cleaning, and organization Participating in safety. . . Drilling Rig Jobs - Saudi Arabia Precision Drilling Featured Employer Dammam, Eastern Province, Saudi Arabia 1 Precision Drilling is looking for motivated, hardworking individuals to join our team in Saudi Arabia. We are seeking experienced employees who bring a high-performance, high-value attitude to work. You. . . Deepwater Roustabouts (Contract/Temp-Perm) Prime Ocean Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 The Opportunity Join the premier crewing agency in the offshore drilling and maritime sectors, both in the Gulf and internationally. We&#39; re looking for experienced, driven Roustabouts for a long-term. . . Offshore Floorhands (Contract/Temp-Perm) Prime Ocean Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 The Opportunity Join the premier crewing agency in the offshore drilling and maritime sectors, both in the Gulf and internationally. We&#39; re looking for experienced, driven Floorhands for a long-term. . . NORM Radiation Specialist RST Global Congo, Republic of the Congo 1 RST Global Solutions is currently looking for a Qualified NORM Radiation Specialist to train/instruct our clients employees. Must have a minimum of 5 years experience. Candidate must present valid or expired. . . Drilling Rig Jobs - Canada Precision Drilling Featured Employer Nisku, AB, Canada 1 - Floorhand As a Floorhand, you&#39; ll play a key role in rig operations while gaining valuable hands-on experience. You&#39; ll be responsible for a variety of physically demanding tasks on the rig, including: . . . Plug and Abandonment Tech II Weatherford Broussard, LA, United States 1 and duties: Understand and adhere to all safety regulations and applicable Weatherford Policies. Perform duties according to the documented Quality Policy and comply with all requirements of the Quality. . . Entry Level Drilling Rig Jobs - Pennsylvania Precision Drilling Featured Employer Trout Run, PA, United States 1 will include: Supporting the rig crew in daily operations Handling drilling tools and pipe with manual tongs and slips Assisting in rig maintenance, cleaning, and organization Participating in safety. . . Formwork Carpenter (JSD 6000) Global Projects Services AG Featured Employer Worldwide 1 Perform the formwork carpentry works in accordance with safety and quality requirements Follow daily instructions given by Foreman Perform formwork cutting, fabrication, assembly and dismantling Ensure. . . Drilling Rig Jobs - Wyoming Precision Drilling Featured Employer Casper, WY, United States 1 will include: Supporting the rig crew in daily operations Handling drilling tools and pipe with manual tongs and slips Assisting in rig maintenance, cleaning, and organization Participating in safety. . . Drilling Rig Jobs - Saudi Arabia Precision Drilling Featured Employer Dammam, Eastern Province, Saudi Arabia 1 Precision Drilling is looking for motivated, hardworking individuals to join our team in Saudi Arabia. We are seeking experienced employees who bring a high-performance, high-value attitude to work. You. . . Deepwater Roustabouts (Contract/Temp-Perm) Prime Ocean Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 The Opportunity Join the premier crewing agency in the offshore drilling and maritime sectors, both in the Gulf and internationally. We're looking for experienced, driven Roustabouts for a long-term. . . Offshore Floorhands (Contract/Temp-Perm) Prime Ocean Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 The Opportunity Join the premier crewing agency in the offshore drilling and maritime sectors, both in the Gulf and internationally. We're looking for experienced, driven Floorhands for a long-term. . . NORM Radiation Specialist RST Global Congo, Republic of the Congo 1 RST Global Solutions is currently looking for a Qualified NORM Radiation Specialist to train/instruct our clients employees. Must have a minimum of 5 years experience. Candidate must present valid or expired. . . Drilling Rig Jobs - Canada Precision Drilling Featured Employer Nisku, AB, Canada 1 - Floorhand As a Floorhand, you'll play a key role in rig operations while gaining valuable hands-on experience. You'll be responsible for a variety of physically demanding tasks on the rig, including: . . . Plug and Abandonment Tech II Weatherford Broussard, LA, United States 1 and duties: Understand and adhere to all safety regulations and applicable Weatherford Policies. Perform duties according to the documented Quality Policy and comply with all requirements of the Quality. . . Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Casing Casing Crew Casing Floorhand Drawworks Drill Pipe Drilling Drilling Operations Manager Gas Completion Tools Hydraulic Pumps Platform Operator Pump Down Rig Manager Roustabout Tong Operator Tubing Work Over Manager Work Over Operator Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:02 | https://www.rigzone.com/profile/subscribe/ | 4.35 KB ===

WTI $60. 65 +0. 15% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 26 -1. 91% ACCOUNT Your Source for Oil and Gas Jobs, News and Insights Login EMAIL COMMUNICATIONS Oil, Gas & Energy News Join over 700, 000 of your peers and get the latest industry news delivered to your inbox Daily Weekly Downstream News Get the latest Downstream news delivered to your inbox Daily Weekly Oil Price Daily Digest Insights and analysis from industry experts on key market data Equipment Marketplace Discover the latest equipment listings Oil & Gas Insights The latest tips, offers and more Industry Events Discover the next job fair, exhibition, conference and training course near you Weekly Jobs Get a weekly update of the latest job postings Subscription Status: Active - emails will be sent Inactive - no emails will be sent THE RIGZONE SOCIAL NETWORK The Rigzone Social Network is a platform for professionals to Speak Up and engage about their industry, their career, and their passion. Network Preferences *Notification Alerts Round-up of your notifications by email Daily Weekly No Email *Connection Requests Email notification when you receive a connection request Instant Daily Weekly No Email Account Details *Email Address: *Password: *Confirm Password: *First Name: *Last Name: *Job Title: *Company: *Country: Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eu. & Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Demo. Rep. of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Curacao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France France, Metropolitan French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Demo. Rep. Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda S. Georgia & S. Sandwich Islands Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Helena St. Pierre and Miquelon Suriname Svalbard and Jan Mayen Islands Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay US US Minor Outlying Islands Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U. S. ) Wallis and Futuna Islands Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe I understand that use of Rigzone is governed by certain Terms & Conditions and that my personal information is covered by Rigzone's. I agree to abide by these terms of usage. Your Privacy: Rigzone will not use your email address or other personally identifiable information for anything other than providing the services that you choose. And you can. Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:05:08 | https://www.rigzone.com/a-safety-officer-jobs/ | 14.82 KB ===

Safety Officer Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Safety Officer Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (12) British Columbia, Canada (9) Worldwide (8) Jakarta (7) Ras Laffan (6) Aberdeen (5) Abu Dhabi (5) Augusta (4) Austin (4) Carson (4) Decatur (4) Jupiter (4) Midland (4) Sabine Pass (4) Baltimore (3) Basra (3) Dubai (3) Dukhan (3) Haworth (3) Milwaukee (3) Pecos (3) Phoenix (3) Qatar (3) Rio De Janeiro (3) Amiens (2) Anchorage (2) Atlanta (2) Baton Rouge (2) Beaumont (2) Bengaluru (2) Bridgeport (2) Burgos (2) Burnaby (2) China (2) (2) Clairton (2) Conroe (2) Doha (2) Galveston (2) Harrisburg (2) Husum (2) Kershaw (2) Las Palmas De Gran Canaria (2) Laurel (2) Lay Saint Christophe (2) Mocksville (2) Morgan City (2) Mozambique (2) Norfolk (2) Palm Beach Gardens (2) Paramus (2) Parsippany (2) Pescara (2) Rennes (2) Roma (2) Saint Louis (2) Woodridge (2) Angola (1) Ardmore (1) Arvada (1) Bakersfield (1) Berlin (1) Big Lake (1) C. Sirtori (1) Carlsbad (1) Cary (1) Center (1) Charlotte (1) Chicago (1) Cilegon (1) Cilegon-Merak (1) Cleveland (1) College Park (1) Colombia (1) Coyanosa (1) Dallas (1) Dayton (1) Dhahran (1) Dover (1) Düsseldorf (1) East Palo Alto (1) East Rockaway (1) Erfurt (1) France (1) Geismar (1) Grangemouth (1) Groningen (1) Hannover (1) Hemlock (1) Hillsboro (1) Ho Chi Minh (1) Holyoke (1) Hopkins (1) Jacksonville (1) Kalamazoo (1) Leetsdale (1) Les Palmes (1) Lincoln (1) Lovick (1) Luanda (1) Show All | More Company Nes Fircroft (88) Veolia Water Technologies & Solutions (74) Vestas (23) Saudi Aramco (21) Saudi Aramco (Asc) (17) Halliburton (12) Qatarenergy (12) Global Projects Services Ag (10) Seabase Newfoundland Limited On Behalf Of (Bsm) Bernhard Schulte Shipmanage (9) Nabors (8) Eni (7) Saipem (6) Team Recruitment Ltd (6) Nextera (4) Grupo Epalmo (3) Leap29 (2) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (2) Advance Global Recruitment (1) Brightcore Energy (1) Constellation Navigation And Trading, Inc. (1) Drillmar Resources Limited (1) Global Projects Services (1) Kuiper Group (1) Pride Resource Partners (1) Saudi Geophysical Consulting (1) Select Offshore (1) Stabbert Maritime (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (177) 5 to 9 years (71) 10 to 14 years (38) 15 to 19 years (22) 20 to 24 years (7) 1 - 20 of 315 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date SR. SAFETY OFFICER (CONTRACTS) QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Department MARINE & LOGISTICS Primary Purpose of the JobEnsure implementation of the QatarEnergy HSE management system by providing HSE advice and support for all Marine and Logistics department, and ensure. . . Safety Officer Advance Global Recruitment Featured Employer Colombia, Colombia 1 AGR is looking for a Safety Officer to mobilise to our clients Semi-Sub based in Colombia, suitable candidates will requrie BOSIET / FOET, CAEBS, OGUK Medical, NEBOSH and speak fluent Portuguese. Please. . . Senior Radiation Protection Officer NES Fircroft Featured Employer Qatar, Qatar 1 Qatar based Oil and Gas client is looking to hire a Senior Radiation Safety Officer to advise and develop effective safety strategies, standards and procedures in Radiation Safety. You will be reporting. . . HSE Officer Global Projects Services AG Featured Employer Worldwide 1 Saipem is a global leader in the engineering and construction of major projects for the energy and infrastructure sectors, both offshore and onshore. Saipem is "One Company" organized into business lines: . . . Chief Officer Seabase Newfoundland Limited on behalf of (BSM) Bernhard Schulte Shipmanage British Columbia, Canada, BC, Canada 1 and Accountabilities Main requirements: Chief Officer (Reg. II/2 Par. 1-2) GMDSS Radio Operator (Reg. IV/2) Advanced Liquefied Gas Tanker Cargo Operation A-V/1-2-2 Minimum of 3 years total sea time in. . . SHE (safety, health& environment) Engineer NES Fircroft Featured Employer Cilegon-Merak, Banten, Indonesia 1 Required: Bachelor's degree in chemical engineering, Process Engineering, or a related field5+ years of experience in safety engineering or a related role, with a strong understanding of safety regulations. . . Site Safety Manager (Geothermal Drilling/Construction) Brightcore Energy Rock Tavern, NY, United States 1 (Management may amend or assign duties and responsibilities to this job at any time) Develop, implement, and monitor safety protocols and procedures specific to geothermal drilling operations. Conduct. . . Safety Specialist NES Fircroft Featured Employer Anchorage, AK, United States 1 in support of the Site / Project Managers. Safety specialists are responsible for providing subject matter expertise, collaboratively developing solutions to problems, and providing EHS technical and functional. . . Health and Safety Manager Veolia Water Technologies & Solutions Sauget, IL, United States 1 Develop and Implement site specific programs in accordance with published OSHA standards and Veolia ES Technical Solutions Health and Safety Policies. Educate and train personnel as necessary to implement. . . SHIP QA OFFICER QatarEnergy Featured Employer Ras Laffan, AL, Qatar 1 Department RAS LAFFAN PORT Primary Purpose of the JobReview, assess and decide whether vessels in the lower risk categories nominated by the business to load/ discharge products in any of the Qatari Marine. . . EXPERT PROCESS SAFETY Eni Featured Employer Roma, Lazio, Italy 1 Come Expert Process Safety nell'ambito del circuito dei depositi carburanti, ti occuperai di valutare i rischi legati ai processi ed agli impianti dei siti di competenza. Entrerai a supporto di Refining. . . Third Officer Seabase Newfoundland Limited on behalf of (BSM) Bernhard Schulte Shipmanage British Columbia, Canada, BC, Canada 1 Compliance with safe working practices Safe navigation during watchkeeping Safe and efficient cargo operations during watchkeeping Preparation of safe Passage and Route Plans including the use of electronic. . . Second Officer Seabase Newfoundland Limited on behalf of (BSM) Bernhard Schulte Shipmanage British Columbia, Canada, BC, Canada 1 Compliance with safe working practices Safe navigation during watchkeeping Safe and efficient cargo operations during watchkeeping Preparation of safe Passage and Route Plans including the use of electronic. . . Environmental, Health & Safety Supervisor Veolia Water Technologies & Solutions Phoenix, AZ, United States 1 Implement and administrate programs pertaining to OHSA, medical surveillance, substance abuse testing to avoid potential liabilities and maintain a viable workforce at all Veolia facilities. Coordinate. . . Principal Fire Safety Engineer NextEra Austin, TX, United States 1 Act as a Fire Safety subject matter expert (SME) for utility-scale battery energy storage systems (BESS). Review all UL 9540a reports from cell-, module-, and up through unit/installation-level, and provide. . . Corporate Data Officer Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 As the successful candidate you will be required to perform the following: Create and enforce policies for responsible AI development, deployment, and monitoring, ensuring alignment with global regulatory. . . Corporate Data Officer Saudi Aramco Saudi Arabia 1 As the successful candidate you will be required to perform the following: Create and enforce policies for responsible AI development, deployment, and monitoring, ensuring alignment with global regulatory. . . Environmental, Health & Safety Supervisor Veolia Water Technologies & Solutions Austin, TX, United States 1 Implement and administer programs pertaining to OSHA, medical surveillance, substance abuse testing to avoid potential liabilities and maintain a viable workforce at all Veolia facilities. Coordinate worker's. . . SHE (Safety, Health& Environment) Supervisor NES Fircroft Featured Employer Cilegon, Banten, Indonesia 1 Degree in all related majorMinimum 7 years experience in Oil&Gas or Petrochemical Project, especially has experience EPC Project. Proven experience in a supervisory role within SHE management in Medium. . . Environmental Health and Safety Manager - Wastewater Treatment Veolia Water Technologies & Solutions Wyandotte, MI, United States 1 Monitors and ensures employee and facility safety, security, and compliance performance regarding H&S rules, regulations, principles, and practices at assigned projects. Works with field employees, office. . . SR. SAFETY OFFICER (CONTRACTS) QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Department MARINE & LOGISTICS Primary Purpose of the JobEnsure implementation of the QatarEnergy HSE management system by providing HSE advice and support for all Marine and Logistics department, and ensure. . . Safety Officer Advance Global Recruitment Featured Employer Colombia, Colombia 1 AGR is looking for a Safety Officer to mobilise to our clients Semi-Sub based in Colombia, suitable candidates will requrie BOSIET / FOET, CAEBS, OGUK Medical, NEBOSH and speak fluent Portuguese. Please. . . Senior Radiation Protection Officer NES Fircroft Featured Employer Qatar, Qatar 1 Qatar based Oil and Gas client is looking to hire a Senior Radiation Safety Officer to advise and develop effective safety strategies, standards and procedures in Radiation Safety. You will be reporting. . . HSE Officer Global Projects Services AG Featured Employer Worldwide 1 Saipem is a global leader in the engineering and construction of major projects for the energy and infrastructure sectors, both offshore and onshore. Saipem is "One Company" organized into business lines: . . . Chief Officer Seabase Newfoundland Limited on behalf of (BSM) Bernhard Schulte Shipmanage British Columbia, Canada, BC, Canada 1 and Accountabilities Main requirements: Chief Officer (Reg. II/2 Par. 1-2) GMDSS Radio Operator (Reg. IV/2) Advanced Liquefied Gas Tanker Cargo Operation A-V/1-2-2 Minimum of 3 years total sea time in. . . SHE (safety, health& environment) Engineer NES Fircroft Featured Employer Cilegon-Merak, Banten, Indonesia 1 Required: Bachelor's degree in chemical engineering, Process Engineering, or a related field5+ years of experience in safety engineering or a related role, with a strong understanding of safety regulations. . . Site Safety Manager (Geothermal Drilling/Construction) Brightcore Energy Rock Tavern, NY, United States 1 (Management may amend or assign duties and responsibilities to this job at any time) Develop, implement, and monitor safety protocols and procedures specific to geothermal drilling operations. Conduct. . . Safety Specialist NES Fircroft Featured Employer Anchorage, AK, United States 1 in support of the Site / Project Managers. Safety specialists are responsible for providing subject matter expertise, collaboratively developing solutions to problems, and providing EHS technical and functional. . . Health and Safety Manager Veolia Water Technologies & Solutions Sauget, IL, United States 1 Develop and Implement site specific programs in accordance with published OSHA standards and Veolia ES Technical Solutions Health and Safety Policies. Educate and train personnel as necessary to implement. . . SHIP QA OFFICER QatarEnergy Featured Employer Ras Laffan, AL, Qatar 1 Department RAS LAFFAN PORT Primary Purpose of the JobReview, assess and decide whether vessels in the lower risk categories nominated by the business to load/ discharge products in any of the Qatari Marine. . . EXPERT PROCESS SAFETY Eni Featured Employer Roma, Lazio, Italy 1 Come Expert Process Safety nell'ambito del circuito dei depositi carburanti, ti occuperai di valutare i rischi legati ai processi ed agli impianti dei siti di competenza. Entrerai a supporto di Refining. . . Third Officer Seabase Newfoundland Limited on behalf of (BSM) Bernhard Schulte Shipmanage British Columbia, Canada, BC, Canada 1 Compliance with safe working practices Safe navigation during watchkeeping Safe and efficient cargo operations during watchkeeping Preparation of safe Passage and Route Plans including the use of electronic. . . Second Officer Seabase Newfoundland Limited on behalf of (BSM) Bernhard Schulte Shipmanage British Columbia, Canada, BC, Canada 1 Compliance with safe working practices Safe navigation during watchkeeping Safe and efficient cargo operations during watchkeeping Preparation of safe Passage and Route Plans including the use of electronic. . . Environmental, Health & Safety Supervisor Veolia Water Technologies & Solutions Phoenix, AZ, United States 1 Implement and administrate programs pertaining to OHSA, medical surveillance, substance abuse testing to avoid potential liabilities and maintain a viable workforce at all Veolia facilities. Coordinate. . . Principal Fire Safety Engineer NextEra Austin, TX, United States 1 Act as a Fire Safety subject matter expert (SME) for utility-scale battery energy storage systems (BESS). Review all UL 9540a reports from cell-, module-, and up through unit/installation-level, and provide. . . Corporate Data Officer Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 As the successful candidate you will be required to perform the following: Create and enforce policies for responsible AI development, deployment, and monitoring, ensuring alignment with global regulatory. . . Corporate Data Officer Saudi Aramco Saudi Arabia 1 As the successful candidate you will be required to perform the following: Create and enforce policies for responsible AI development, deployment, and monitoring, ensuring alignment with global regulatory. . . Environmental, Health & Safety Supervisor Veolia Water Technologies & Solutions Austin, TX, United States 1 Implement and administer programs pertaining to OSHA, medical surveillance, substance abuse testing to avoid potential liabilities and maintain a viable workforce at all Veolia facilities. Coordinate worker's. . . SHE (Safety, Health& Environment) Supervisor NES Fircroft Featured Employer Cilegon, Banten, Indonesia 1 Degree in all related majorMinimum 7 years experience in Oil&Gas or Petrochemical Project, especially has experience EPC Project. Proven experience in a supervisory role within SHE management in Medium. . . Environmental Health and Safety Manager - Wastewater Treatment Veolia Water Technologies & Solutions Wyandotte, MI, United States 1 Monitors and ensures employee and facility safety, security, and compliance performance regarding H&S rules, regulations, principles, and practices at assigned projects. Works with field employees, office. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accident Investigations Area Safety Manager Breathing Apparatus Corporate Security Drilling HSE Advisor Emergency Response Fire Safety Emergency Services Environmental Research Environmental Response Fire Prevention Fire Training Health Advisor HSE Coordinator HSE Process Safety HSE Specialist Occupational Hygiene Occupational Safety Safety Coach Safety Director Safety Specialist Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:08 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/categories/health-safety-env-hse-8/ | 3.22 KB ===

Health, Safety, Environment Job Titles and Skill List | Rigzone WTI $60. 65 +0. 15% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 26 -1. 91% SEARCH JOBS JOBS Jobs By Category >> HSE Health, Safety, Environment Job Titles and Skill List Explore the critical world of Health, Safety, and Environment (HSE) jobs in the oil and gas sector, where decisions prioritize safety and sustainability. HSE professionals uphold protocols, mitigate risks, and protect the environment, shaping the industry's ethical core. From Safety Engineers to Environmental Specialists, they champion best practices and advance standards, promoting responsible energy production. Join this vital field to be a beacon of integrity and drive the future of sustainable energy. Positions within HSE include HSE Advisors, Safety Engineers, Environmental Specialists and many more. Salaries can vary significantly based on factors such as level of experience, education, certifications, additional skills, and location. According to recent data: HSE Advisors up to $120K, Safety Engineers up to $130K and HSE Managers up to $150K. View Jobs by Most Popular HSE Titles or Skills Safety HSE Environmental Management Fire Safety Safety Officer Waste Management First Aid OSHA Confined Space Entry Paramedic Incident Investigations HSE Manager View Jobs by All HSE Titles or Skills Safety Management Safety Training Fall Protection Nurse Risk Assessments Risk Management Breathing Apparatus Accident Investigations CPR Hse Advisor Emergency Planning Safety Advisor Security Industrial Hygiene Job Safety Analysis Incident Management Instructor Safety Audits Hazardous Materials HSSE Occupational Health Compliance HAZMAT Safety Consultant Doctor Emergency Response HSE Coordinator Nebosh Regulatory Safety Coordinator Corporate Security Environmental Compliance Fire Protection HAZOP HSSE Coordinator Process Safety Rescue Basic Life Support Compliance Manager Emergency Management Environmental Solutions Fire Watch HSE Specialist HSE Trainer Occupational Hygiene Regulatory Compliance Rig Safety Officer Safety Specialist Air Quality Emergency Response Coordinator Emergency Response Specialist Emergency Services Environmental Inspector Environmental Specialist Fire Fighting System Hazard Analysis Health Manager Health Officer HSE Auditor HSE Operations HSE Process Safety HSE Training Hygiene Occupational Safety Offshore HSE Permit Coordinator Personal Protection Process Safety Management Regulatory Advisor Safety Coach Safety Director Spill Response Air Permitting Audit Manager Chemical Management Clean Water Specialist Compliance Advisor Compliance Auditor Compliance Consultant Compliance Coordinator Construction Safety Officer Crisis Management Drug Program Environmental Research Fire Control Fire Prevention Fire Training First Responder Health Advisor Noise Nuclear Materials Operations Manager Environmental Services Permit Control Pollution Control Response Planning Response Specialist Featured Employers Veolia Water Technologies & Solutions Halliburton NES Fircroft Saudi Aramco Eni Saipem QatarEnergy Saudi Aramco Team Recruitment Ltd Nabors view all OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:05:08 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/categories/trades-technicians-15/ | 4.98 KB ===

Trades and Technician Job Titles and Skill List | Rigzone WTI $60. 65 +0. 15% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 26 -1. 91% SEARCH JOBS JOBS Jobs By Category >> Trades & Technicians Trades and Technician Job Titles and Skill List In Trades & Technicians jobs in oil and gas, practical skills are crucial for ensuring smooth operations, from offshore platforms to refineries. Roles like Welders and Instrumentation Technicians are the backbone of daily tasks, offering challenges and tangible results in powering the world's energy needs. Salaries can vary significantly based on factors such as level of experience, education, certifications, additional skills, and location. According to recent data: Field Service Technician earning up to $80K, Electrical Technician up to $90K, Pipefitter up to $90K, Welding Technician up to $80K, and Instrumentation Technician from $90K. View Jobs by Most Popular Trades & Technicians Titles or Skills Warehouse Fabrication Instrumentation Welding Electrician HMI Scaffolding Rig Mechanic Rigging Electrical Technician Mechanic Forklift View Jobs by All Trades & Technicians Titles or Skills Electrical Equipment Instrument RTU Artificial Lift Coating Electrical Installation Compressors HVAC Instrument Technician Lifting Operations Blasting Electronic Fitter Crane Operator Field Instrumentation Mechanical Technician Heavy Equipment Operator Laborer Plumbing Transportation Centrifugal Pumps Electronic Technician Centrifugal Compressors Driver Truck Driver Repair TIG Equipment Operator Rigging Supervisor Crane Helper Instrument Installation Lifting Supervisor Assembly Carpenter CDL Driver Dispatcher Forklift Operator Electrical Commissioning Fabrication Manager Field Service Technician Machine Operator Machinist Mechanical Maintenance Technician Metering Painting Supervisor Refrigeration CMMS Controls Technician Crane Technician Diesel Mechanic DOT Electrical Construction Electrical Manager Electrical Power Fabrication Supervisor Field Technician Gas Detection Hydraulic Mechanic Hydraulic Technician Maintenance Electrician Master Electrician Offshore Electrician Service Technician Welding Manager Workshop AC Technician Automation Technician Cargo Supervisor Class A CDL Compressor Technician Crane Mechanic Crane Supervisor Electrical Commissioning Technician Fabrication Welding Fire Alarm System Frac Mechanic HGV Driver Instrument Specialist Journeyman Machine Shop Measurement Technician Mechanical Commissioning Technician Mechanical Engineering Technician MIG Motor Controls Offshore Scaffolding Oilfield Electrician Pressure Control Technician Process Control System Pump Technician Radio Technician Shop Manager Structural Welding Tool Assembly Top Drive Mechanic Top Drive Technician Vacuum Driver Winch Operator Workshop Supervisor Alarm Management Assembly Mechanic Assembly Technician Auto Maintenance Automation Scada Technician Bending Cable Installation Calibration Calibration Technician Cargo CAT Mechanic Caterpillar Mechanic CDL HAZMAT CDL Tanker Cementing Operator Class B CDL Cleaning Commercial Driver Commissioning Electrician Compressor Field Technician Control System Specialist Control System Technician Crane Maintenance Crane Rigger Crane Service Custodian DCS Maintenance Diesel Engine Mechanic Diesel Mechanic Supervisor Down Hole Tools Technician Electrical Apprentice Electrical Assembly Electrical Journeyman Electrical Power Distribution Electrical Rig Technician Equipment Mechanic Fire Control Fire Detection Fleet Mechanic Flow Measurement Fracturing Equipment Operator Fracturing Mechanic Gas Compressor Mechanic Gas Compressor Technician Gas Electrical Technician Generator Mechanic Hazardous Transportation Hazmat CDL Sand Driver Heavy Equipment Mechanic Heavy Equipment Technician Heavy Lift Specialist High Voltage Technician Hot Oil Industrial Cleaning Industrial Electrician Industrial Mechanic Industrial Operator Industrial Painting Industrial Welder Instrument Calibration Instrument Commissioning Technician Instrument Control Technician Instrument Manager Lifting Equipment Line Sizing Loading Operator Manufacturing Technician Mechanical Field Technician Mechanical Tubing Metering Technician Mining Operator Natural Gas Mechanic Offshore Electrical Supervisor Offshore Electrical Technician Offshore Equipment Operator Offshore Rigging Oilfield Driver Plant Equipment Operator PLC Electrician Power Distribution Production Mechanic Pump Mechanic Reliability Technician Rig Repair Rotating Equipment Mechanic Rotating Equipment Technician Shop Hand Shop Mechanic Shop Supervisor Shop Technician Swamper Truck Mechanic Trucking Manager Turbine Mechanic Turbine Technician Vacuum Operator Valve Technician Vibration Technician Wellhead Service Technician Featured Employers Veolia Water Technologies & Solutions Halliburton NES Fircroft Saudi Aramco Eni Saipem QatarEnergy Saudi Aramco Team Recruitment Ltd Nabors view all OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:05:13 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/categories/maritime-10/ | 2.22 KB ===

Maritime Job Titles and Skill List | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% SEARCH JOBS JOBS Jobs By Category >> Maritime Maritime Job Titles and Skill List Embark on a journey in maritime jobs within the oil and gas sector, where oceans and energy exploration converge. Professionals manage offshore drilling, tanker operations, and subsea pipelines with a focus on safety and the environment. From Ship Captains to Subsea Engineers, these roles offer challenges and rewards, blending nautical skills, advanced tech, and global collaboration. Salaries can vary significantly based on factors such as level of experience, education, certifications, additional skills, and location. According to recent data: Marine Master up to $150K, Marine Engineer up to $150K, Safety Office up to $100K. Join the dynamic maritime sector to shape the future of offshore energy and chart a unique course in the industry. View Jobs by Most Popular Maritime Titles or Skills Master Marine Captain Mate Confined Space Entry DPO AHTS Oiler Hazardous Materials Mooring Officer Ships Engineer View Jobs by All Maritime Titles or Skills Offshore Survival 3rd Engineer BOSIET Port Able Seaman Chief Mate Chief Officer Chief Engineer Barge Master Bosun Fleet Manager HLO Marine Management Marine Operations Port Engineer Second Engineer Ship Barge Barge Captain Deck Marine Services Marine Supervisor Marine Surveyor Seaman Vessel Anchor Artificial Lift Specialist Ballast Control Cargo Cargo Surveyor Chief Marine Engineer Dynamic Positioning Vessel Heavy Lift Supervisor Helideck Hoisting Life Support Technician Marine Control Marine Master Marine Officer Marine Safety Master Captain North Sea Offshore Heavy Lift Offshore Pipelay Offshore Vessel Port Management Ship Engineer Ship Management Stability STCW Vessel Captain Vessel Control Vessel Engineer Vessel Loading Vessel Manager Vessel Master Vessel Operator Featured Employers Veolia Water Technologies & Solutions Halliburton NES Fircroft Saudi Aramco Eni Saipem QatarEnergy Saudi Aramco Team Recruitment Ltd Nabors view all OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:05:13 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/categories/it-12/ | 3.31 KB ===

IT Job Titles and Skill List | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% SEARCH JOBS JOBS Jobs By Category >> IT IT Job Titles and Skill List Delve into the tech-driven world of IT jobs in the oil and gas sector, where cutting-edge digital solutions meet energy production complexities. IT professionals optimize operations, enhance data security, and drive innovations. From Systems Analysts to Cybersecurity experts, these roles blend technology and energy. A career in this IT domain offers technical challenges, continuous learning, and the chance to shape the digital future of global energy. Salaries can vary significantly based on factors such as level of experience, education, certifications, additional skills, and location. According to recent data: IT Project Managers can up to $150K, Data Analyst/Scientist up to $130K, IT Software and Developer up to $130K. Engage in this tech-centric sector and be the architect of tomorrow's energy landscape. View Jobs by Most Popular IT Titles or Skills Software Engineer Data Scientist AWS SAP IT SQL Data Analyst Networking Project Management Professional Product Development Oracle Six Sigma View Jobs by All IT Titles or Skills PMP Information Technology Linux HTML ASP. Net Microsoft Access Continuous Improvement Management Systems Network Telecom. Net Developer IT Analysis IT Manager IT Technical Support Machine Learning Cisco CMMS Information Management IT Project Manager IT System Sharepoint System Analyst Unix Application Specialist Application Support Computer Science Data Management Data Processing Deep Learning ERP IT Field Technician IT Hardware IT Network Network Administration Network Engineer Programming Visual Basic. Net Developer Access Control System Active Directory Agile App Application Analyst Applications Engineer ASP Big Data Business Application Business Intelligence Business Systems Analyst Coding Computer Hardware Computer Security Engineer Content Management CRM Cyber Security Data Architect Data Center Data Protection Data Specialist Database Database Programming Desktop Support DevOps Email Enterprise Applications Enterprise Architect Exchange Server Exploration Software Firewall Fortran Graphic Design Hardware Information Management Coordinator Information Security Information System Administration Information Technology Manager Information Technology Security IT Application Support IT Architecture IT Audit IT Business Analyst IT Data Analyst IT Field Support IT Infrastructure IT Operations Manager IT Security IT Software IT Test Engineer Java Javascript Microsoft Exchange Network Analyst Network Security Network Support Engineer Network System Network Technician Operations Software PMI Python SAP Manager Scrum Server Administration Service Desk Shared Services Software Development Software Maintenance Software Quality Software Sales Software Support System Administration Systems Analyst Systems Integration Engineer Technical Data Management VBA Vmware WAN Web Design Web Development Wireless XML Featured Employers Veolia Water Technologies & Solutions Halliburton NES Fircroft Saudi Aramco Eni Saipem QatarEnergy Saudi Aramco Team Recruitment Ltd Nabors view all OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:05:13 | https://www.rigzone.com/a-master-jobs/ | 14.14 KB ===

Master Jobs | Rigzone WTI $60. 65 +0. 15% Brent $64. 53 +0. 14% Gas $4. 26 -1. 91% Master Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Worldwide (29) Rio De Janeiro (17) Houston (9) British Columbia, Canada (7) Ras Laffan (7) Doha (5) Aberdeen (4) Austin (4) Huron (4) Jakarta (4) Juno Beach (4) Las Vegas (4) Angola (3) Basra (3) Bengaluru (3) Chennai (3) Haworth (3) Leça Do Balio (3) Madrid (3) Milam County (3) Trevose (3) Abu Dhabi (2) Harrisburg (2) Hopkins (2) Kaufman (2) Milwaukee (2) Mt Calm (2) Aarhus N (1) Abilene (1) Abingdon (1) Baku (1) Beaumont (1) Belen (1) Berlin (1) Blythe (1) Blytheville (1) Boston (1) Boulder (1) Cairo (1) Calagry (1) Calgary (1) China (1) Ciudad Juárez (1) Croatia (1) Dalian (1) Desert Center (1) Dubai (1) Esbjerg (1) France (1) Indonesia (1) Jeddah (1) Kota Jakarta Selatan (1) Las Palmas De Gran Canaria (1) Luanda (1) Martell (1) Mesaieed (1) Montrose (1) Mozambique (1) Norfolk (1) Oakville (1) Odessa (1) Palm Beach Gardens (1) Paramus (1) Paris (1) Qatar (1) Raleigh (1) Richmond (1) Roma (1) Singapore (1) Spring (1) Szczecin (1) Tab (1) Tabuk (1) Tallahassee (1) Tangerang Selatan (1) Taranto (1) The Woodlands (1) Wantagh (1) West Palm Beach (1) Woodridge (1) Show All | More Company Halliburton (29) Nextera (28) Veolia Water Technologies & Solutions (28) Saudi Aramco (27) Saudi Aramco (Asc) (23) Global Projects Services Ag (17) Saipem (16) Vestas (13) Qatarenergy (12) Eni (10) Nes Fircroft (8) Seabase Newfoundland Limited On Behalf Of (Bsm) Bernhard Schulte Shipmanage (7) Grupo Epalmo (6) Nabors (4) Team Recruitment Ltd (3) Advance Global Recruitment (2) Sofomation (2) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (2) Global Projects Services (1) Kuiper Group (1) Nfps Epc2 China 3 (1) Prime Ocean (1) Select Offshore (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (98) 5 to 9 years (56) 10 to 14 years (59) 15 to 19 years (23) 20 to 24 years (7) 1 - 20 of 243 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Workboat Master Global Projects Services Featured Employer Angola 1 the maritime deck work activities and assign the tasks to the deck marine crew Tasks &bull; Report to Chief Mate, control work activities of the deck crew and direct mooring operations of barges according. . . Master Electrician NES Fircroft Featured Employer Spring, PA, United States 1 Individual to research and review all existing elec. drawings for sites (Pipeline pump stations/ meter stations/ satellite sites). This will include incoming power "medium voltage to low voltage" verification. . . Master Seabase Newfoundland Limited on behalf of (BSM) Bernhard Schulte Shipmanage British Columbia, Canada, BC, Canada 1 and Accountabilities The Master has the highest authority on board and is the Company's Representative. Main requirements: Master (Reg. II/2 Par. 1-2) GMDSS Radio Operator (Reg. IV/2) Advanced Liquefied. . . OIM / Barge Master Advance Global Recruitment Featured Employer Dalian, Liaoning, China 1 AGR is looking for an OIM or Barge Master to mobilise to our clients Self Elevating Jack-Up based in China, suitable candidates will requrie BOSIET / FOET, CAEBS, OGUK Medical and have experince working. . . Master Data Management Specialist I - Data Entry Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for contributing to the overall security and confidentiality of the company's master data and processesFollows proper protocols to help identify and report suspected evidence of fraudAccurately enter. . . Marine Pilot Confidential Qatar, Qatar 1 Education: Master Mariner (FG) class I Unlmited (COC) Experience & Skills A minimum of 10 years Sea going experience as officer of the watch with at least 5 years&#39; experience on large size vessel (VLCC, . . . MARINE SUPERINTENDENT Eni Featured Employer Tab, Tab. , Mexico 1 Supervise, together with the Marine Advisor, the auditing and inspection of vessels, and follow up on activities by verifying the timely closure of any corrective actions. Define and implement plans and. . . Marine Pilot Sofomation Featured Employer Jeddah, Makkah Province, Saudi Arabia 1 A minimum of 10 years Sea going experience as officer of the watch with at least 5 years experience on large size vessel (VLCC, Capesize) in capacity as Chief Officer or Master. Or 5 years Sea going experience. . . Barge Engineers (Long-Term Rotational) Prime Ocean Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 The Opportunity Join the premier crewing agency in the offshore drilling and maritime sectors, both in the Gulf and internationally. We&#39; re looking for experienced, driven Barge Engineers for a long-term. . . Marine Advisor Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 are currently as follows: Acting as technical focal point and providing guidance to the Offshore Marine Superintendents, with the aim of maximising efficiency of overall marine operations/projects. Providing. . . Accounts Payable Specialist I - Data Entry Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for contributing to the overall security and confidentiality of the company's master data and processesFollows proper protocols to help identify and report suspected evidence of fraudAccurately enter. . . Stability Section Leader Team Recruitment Ltd Featured Employer Las Palmas de Gran Canaria, CN, Spain 1 Our client are looking for a SSL (Stability Section Leader) for a project offshore over in Las Palmas. The ideal candidate should hold the below certification CoC - Master Mariner (II/2) - STCW ECDIS (Electronic. . . Project Manager NES Fircroft Featured Employer Raleigh, NC, United States 1 Project Manager- Substation/FACTSLong-term contract100% on-site, Raleigh, NC$45-55/hr. Our client is hiring a Project Manager to lead complex EPC projects in their North America FACTS and Substation business. . . . job opening in Middle East Senior Industrial Hygiene Sofomation Featured Employer Tabuk, Tabuk Province, Saudi Arabia 1 Position: Senior Industrial Hygiene bachelor&#39; s degree in industrial hygiene Any engineering or environmental health. Masters&#39; degree or any advanced certificate degree in industrial hygiene is. . . Maintenance Superintendent Grupo Epalmo Featured Employer Angola, Angola 1 to the crew and issue standing orders to watch-keeping engine room personnel Take actions to avoid pollution to the marine environment Experience: Minimun (5) five years as Second Engineer on off-shore. . . Robotics Development Engineer III Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 Bachelor's or Master's degree in Robotics, Electrical Engineering, Mechatronics, or a related Controls Engineering field. At least 5 years of experience in an engineering environment, developing Robotics. . . RIG MOVER QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Unlimited Foreign Going Master Class I (Master Mariner) Certificate of Competency issued by or equivalent to United Kingdom Department of Transport. &bull; Sufficient to acquire a Class I Certificate of. . . Environmental Specialist, Hazardous Waste Veolia Water Technologies & Solutions Wantagh, NY, United States 1 may pop up faster than you can say 'hazardous waste'! QualificationsEducation / Experience: High School diploma or GED required; Bachelor's degree in Chemistry or related science preferredKnowledge / Skills: Strong. . . HSE Manager NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 Requirements: Bachelor Degree in Occupational Health and Safety, Chemical Engineering, or related background (but Master Degree is more preferred) and graduated from top reputable universitiesMin. 10 -. . . Coordinator of Posts and Personnel Grupo Epalmo Featured Employer Luanda, Luanda Province, Angola 1 The incumbent is responsible for: ? Managing and ensuring the reliability of HR databases (positions and employees); ? Performing detailed and rigorous data analysis (studies)? Developing and updating. . . Workboat Master Global Projects Services Featured Employer Angola 1 the maritime deck work activities and assign the tasks to the deck marine crew Tasks • Report to Chief Mate, control work activities of the deck crew and direct mooring operations of barges according. . . Master Electrician NES Fircroft Featured Employer Spring, PA, United States 1 Individual to research and review all existing elec. drawings for sites (Pipeline pump stations/ meter stations/ satellite sites). This will include incoming power "medium voltage to low voltage" verification. . . Master Seabase Newfoundland Limited on behalf of (BSM) Bernhard Schulte Shipmanage British Columbia, Canada, BC, Canada 1 and Accountabilities The Master has the highest authority on board and is the Company's Representative. Main requirements: Master (Reg. II/2 Par. 1-2) GMDSS Radio Operator (Reg. IV/2) Advanced Liquefied. . . OIM / Barge Master Advance Global Recruitment Featured Employer Dalian, Liaoning, China 1 AGR is looking for an OIM or Barge Master to mobilise to our clients Self Elevating Jack-Up based in China, suitable candidates will requrie BOSIET / FOET, CAEBS, OGUK Medical and have experince working. . . Master Data Management Specialist I - Data Entry Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for contributing to the overall security and confidentiality of the company's master data and processesFollows proper protocols to help identify and report suspected evidence of fraudAccurately enter. . . Marine Pilot Confidential Featured Employer Qatar, Qatar 1 Education: Master Mariner (FG) class I Unlmited (COC) Experience & Skills A minimum of 10 years Sea going experience as officer of the watch with at least 5 years' experience on large size vessel (VLCC, . . . MARINE SUPERINTENDENT Eni Featured Employer Tab, Tab. , Mexico 1 Supervise, together with the Marine Advisor, the auditing and inspection of vessels, and follow up on activities by verifying the timely closure of any corrective actions. Define and implement plans and. . . Marine Pilot Sofomation Featured Employer Jeddah, Makkah Province, Saudi Arabia 1 A minimum of 10 years Sea going experience as officer of the watch with at least 5 years experience on large size vessel (VLCC, Capesize) in capacity as Chief Officer or Master. Or 5 years Sea going experience. . . Barge Engineers (Long-Term Rotational) Prime Ocean Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 The Opportunity Join the premier crewing agency in the offshore drilling and maritime sectors, both in the Gulf and internationally. We're looking for experienced, driven Barge Engineers for a long-term. . . Marine Advisor Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 are currently as follows: Acting as technical focal point and providing guidance to the Offshore Marine Superintendents, with the aim of maximising efficiency of overall marine operations/projects. Providing. . . Accounts Payable Specialist I - Data Entry Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for contributing to the overall security and confidentiality of the company's master data and processesFollows proper protocols to help identify and report suspected evidence of fraudAccurately enter. . . Stability Section Leader Team Recruitment Ltd Featured Employer Las Palmas de Gran Canaria, CN, Spain 1 Our client are looking for a SSL (Stability Section Leader) for a project offshore over in Las Palmas. The ideal candidate should hold the below certification CoC - Master Mariner (II/2) - STCW ECDIS (Electronic. . . Project Manager NES Fircroft Featured Employer Raleigh, NC, United States 1 Project Manager- Substation/FACTSLong-term contract100% on-site, Raleigh, NC$45-55/hr. Our client is hiring a Project Manager to lead complex EPC projects in their North America FACTS and Substation business. . . . job opening in Middle East Senior Industrial Hygiene Sofomation Featured Employer Tabuk, Tabuk Province, Saudi Arabia 1 Position: Senior Industrial Hygiene bachelor's degree in industrial hygiene Any engineering or environmental health. Masters' degree or any advanced certificate degree in industrial hygiene is. . . Maintenance Superintendent Grupo Epalmo Featured Employer Angola, Angola 1 to the crew and issue standing orders to watch-keeping engine room personnel Take actions to avoid pollution to the marine environment Experience: Minimun (5) five years as Second Engineer on off-shore. . . Robotics Development Engineer III Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 Bachelor's or Master's degree in Robotics, Electrical Engineering, Mechatronics, or a related Controls Engineering field. At least 5 years of experience in an engineering environment, developing Robotics. . . RIG MOVER QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Unlimited Foreign Going Master Class I (Master Mariner) Certificate of Competency issued by or equivalent to United Kingdom Department of Transport. • Sufficient to acquire a Class I Certificate of. . . Environmental Specialist, Hazardous Waste Veolia Water Technologies & Solutions Wantagh, NY, United States 1 may pop up faster than you can say 'hazardous waste'! QualificationsEducation / Experience: High School diploma or GED required; Bachelor's degree in Chemistry or related science preferredKnowledge / Skills: Strong. . . HSE Manager NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 Requirements: Bachelor Degree in Occupational Health and Safety, Chemical Engineering, or related background (but Master Degree is more preferred) and graduated from top reputable universitiesMin. 10 -. . . Coordinator of Posts and Personnel Grupo Epalmo Featured Employer Luanda, Luanda Province, Angola 1 The incumbent is responsible for: ? Managing and ensuring the reliability of HR databases (positions and employees); ? Performing detailed and rigorous data analysis (studies)? Developing and updating. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Barge Barge Captain Barge Master Captain Chief Engineer Chief Marine Engineer DP Jack up Marine Marine Engineer Marine Master Marine Officer Mate Officer Ships Engineer STCW Vessel Vessel Captain Vessel Master Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:14 | https://www.rigzone.com/a-operations-management-jobs/ | 14.81 KB ===

Operations Management Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Operations Management Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (42) Basra (30) Worldwide (28) Beaumont (21) Doha (18) Ras Laffan (16) Aberdeen (14) Milwaukee (13) Juno Beach (12) Austin (11) British Columbia, Canada (11) Mesaieed (11) Abu Dhabi (10) Jakarta (10) Odessa (10) Baytown (8) Boston (8) Hemlock (8) Norfolk (8) Palm Beach Gardens (8) Phoenix (8) Cary (7) Coca (7) Offshore (7) Paramus (7) Sauget (7) Arlington (6) Boulder (6) Menomonee Falls (6) Quito (6) Trevose (6) Abilene (5) Angola (5) Augusta (5) China (5) Haworth (5) Kuala Lumpur (5) Las Vegas (5) London (5) Macae (5) Mozambique (5) Mumbai (5) Richmond (5) San Diego (5) Tangerang Selatan (5) Toronto (5) Arkadelphia (4) Atlanta (4) Dayton (4) Dubai (4) Dukhan (4) Harrisburg (4) Hopkins (4) Huron (4) Jupiter (4) Laurel (4) Leça Do Balio (4) Middletown (4) Midland (4) Phawong (4) Reforma (4) Sabine Pass (4) Singapore (4) Tianjin (4) Wyandotte (4) Baltimore (3) Baton Rouge (3) Bengaluru (3) Burnaby (3) Cairo (3) Chicago (3) Cincinnati (3) College Park (3) Conroe (3) Denver (3) Edmonton (3) Elk Grove Village (3) Lynn (3) Madrid (3) Maputo (3) Milam County (3) New Orleans (3) Perth (3) Port Harcourt (3) San Francisco (3) Seattle (3) Secaucus (3) St. Peters (3) Wantagh (3) Woodridge (3) Aberdeenshire (2) Afungi (2) Albertville (2) Anchorage (2) Ankara (2) Arbroath (2) Ashburn (2) Azusa (2) Belen (2) Bettendorf (2) Show All | More Company Veolia Water Technologies & Solutions (431) Halliburton (119) Nes Fircroft (82) Nextera (82) Saudi Aramco (62) Eni (53) Qatarenergy (53) Saudi Aramco (Asc) (52) Vestas (41) Global Projects Services Ag (29) Saipem (26) Nabors (22) Seabase Newfoundland Limited On Behalf Of (Bsm) Bernhard Schulte Shipmanage (11) Grupo Epalmo (7) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (6) Team Recruitment Ltd (5) Hobark International (4) Kuiper Group (2) Leap29 (2) Pride Resource Partners (2) Sofomation (2) Brightcore Energy (1) Constellation Navigation And Trading, Inc. (1) Couvillion Group (1) Crosby Energy Services (1) Energy Management Company, Llc. (1) Evans Taylor (1) Fleet Oil (1) Global Projects Service (1) Gps (1) Gps International Vacancysaipem (1) Nfps Epc2 China 3 (1) Performance Energy (1) Petroleum Co-Ordinators Inc (1) Precision Drilling (1) Rick Pierce Resources (1) Saudi Geophysical Consulting (1) Select Offshore (1) Spemocean (1) Stabbert Maritime (1) Statar Capital Llc (1) Sunlink Manpower (1) Taaqaat Technical Co. For Contracting (1) Team Recruitment (Aberdeen) Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (623) 5 to 9 years (245) 10 to 14 years (168) 15 to 19 years (68) 20 to 24 years (11) 25 to 29 years (1) Show All | More 1 - 20 of 1119 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Operations Manager Veolia Water Technologies & Solutions Hopkins, MN, United States 1 manufacturing operations financial targets, key performance indicators (KPIs) and benchmarks including productivity, operating expenses, revenue, margins, inventory, and growth. Ensure production goals. . . Operations Manager Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 dewatering and drying and silo operations to ensure wastewater solids disposal. Coordinates shift and day personnel and equipment to meet operational and maintenance needs. Ensures D&D and Silos are operated. . . Operation Manager NES Fircroft Featured Employer Papua, Papua, Indonesia 1 & ExperiencesEducation: - Bachelor's degree - EngineeringExperiences: - Minimum 15 years of operation andmaintenance experience for Oil and Gasfacilities. - Experience as operation and maintenanceteam leader. . . Commercial Operations Manager Eni Featured Employer Maputo, Maputo, Mozambique 1 Contract Management & Compliance Lead the operational implementation of the Coral South SPAs. Ensure strict compliance with contractual terms, conditions, and delivery obligations. Monitor, interpret, . . . Asset Operations Manager Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 broad direction from the Asset Manager, senior IAM management and "Operating Company": leads the Asset Operations Organization impacting the planning, growth, profitability and efficiency of the asset. Manages. . . Wastewater Operations Manager Veolia Water Technologies & Solutions Laurel, MS, United States 1 Overall responsibility for the direction and success of the assigned Business Unit areas/departments and ensuring that they are operated in a cost-effective and efficient manner, ethically, transparently, . . . Wind Operations Manager - Patton, PA Vestas Patton, PA, United States 1 &bull; Cultivate a safety-focused environment at the site and promote continuous improvement. &bull; Establish meaningful connections with clients to meet contractual obligations. &bull; Facilitate maintenance. . . Maintenance and Inventory Operations Manager Veolia Water Technologies & Solutions Hemlock, MI, United States 1 Manage Chemical, Expendable, and Spare Part inventories, purchasing and receiving&bull; Work with Operations to coordinate receiving of chemicals&bull; Obtain quotes and acquire materials, equipment, . . . Service Operations Manager-Process Management Division Hobark International Featured Employer Port Harcourt, RV, Nigeria 1 Bachelor&#39; s degree in electrical engineering, instrumentation engineering, or automation engineering. Experience: 15-20 years&#39; industry experience with at least 5 years in top management Skill. . . Wind Operations Manager - Blue Stone, NY Vestas Windsor, NY, United States 1 &bull; Cultivate a safety-focused environment at the site and promote continuous improvement. &bull; Establish meaningful connections with clients to meet contractual obligations. &bull; Facilitate maintenance. . . OPERATIONS MANAGER (OILFIELDS) Eni Featured Employer Mexico 1 You will report to the Specialty Oilfield Chemicals Unit Manager. About VersalisVersalis is Eni's chemical company, operating internationally in basic and intermediate chemicals, plastics, rubbers, and. . . Wind Operations Manager - Sagamore, NM Vestas Rogers, NM, United States 1 will include safety leadership, operational efficiency, financial performance, and customer account management. You'll be responsible for technical problem-solving, budget management, and ensuring optimal. . . FIELD MANAGER FOOD Eni Featured Employer Palermo, Sicily, Italy 1 Come Field Manager Food farai parte di Enilive S. p. A e, in particolare, ti occuperai di presidiare e massimizzare il valore dei food stores sul territorio assegnato. Attivita principali: Garantire lo sviluppo. . . Expansion Manager NES Fircroft Featured Employer Darlington, England, United Kingdom 1 Expansion Manager - Major CCS Infrastructure Project &bull; &bull; Teesside (with regular UK travel)NES Fircroft are working this role an exclusive basis with The Northern Endurance Partnership The Northern. . . Project Manager NES Fircroft Featured Employer Cibitung, West Java, Indonesia 1 Requirements: Diploma/degree in Electrical or Mechanical EngineeringAt least 5 years of relevant experience in data centre projectsPrior experience in data centre infrastructure designing, technologies, operating. . . OPERATIONS SPECIALIST Eni Featured Employer Spain 1 You will implement and comply with the company&#39; s processes, procedures, and documents, focusing on operations-related matters. You will take on various tasks, being responsible for ensuring the proper. . . Senior Manager - Operations Finance Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 broad direction, provides leadership and directs finance and accounting functions for a large or more complex defined geographic or divisional business area. Responsible for managing the recruitment, training, . . . Expansion Manager NES Fircroft Featured Employer Mowden, England, United Kingdom 1 Expansion Manager - Major CCS Infrastructure Project &bull; &bull; Teesside (with regular UK travel)NES Fircroft are working this role an exclusive basis with The Northern Endurance Partnership The Northern. . . OPERATIONS SPECIALIST Eni Featured Employer Singapore 1 Handle the day-to-day operations related to the execution of the full deal life cycle for commodity contracts generated by the relevant Oil Trading Team(s), in an operationally sound and optimal manner. . . Manager of Customer Engagement Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 Bachelor&#39; s degree in marketing or equivalent education 8+ years of experience in global events and community relations, customer engagement, account management, or customer success, preferably in. . . Operations Manager Veolia Water Technologies & Solutions Hopkins, MN, United States 1 manufacturing operations financial targets, key performance indicators (KPIs) and benchmarks including productivity, operating expenses, revenue, margins, inventory, and growth. Ensure production goals. . . Operations Manager Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 dewatering and drying and silo operations to ensure wastewater solids disposal. Coordinates shift and day personnel and equipment to meet operational and maintenance needs. Ensures D&D and Silos are operated. . . Operation Manager NES Fircroft Featured Employer Papua, Papua, Indonesia 1 & ExperiencesEducation: - Bachelor's degree - EngineeringExperiences: - Minimum 15 years of operation andmaintenance experience for Oil and Gasfacilities. - Experience as operation and maintenanceteam leader. . . Commercial Operations Manager Eni Featured Employer Maputo, Maputo, Mozambique 1 Contract Management & Compliance Lead the operational implementation of the Coral South SPAs. Ensure strict compliance with contractual terms, conditions, and delivery obligations. Monitor, interpret, . . . Asset Operations Manager Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 broad direction from the Asset Manager, senior IAM management and "Operating Company": leads the Asset Operations Organization impacting the planning, growth, profitability and efficiency of the asset. Manages. . . Wastewater Operations Manager Veolia Water Technologies & Solutions Laurel, MS, United States 1 Overall responsibility for the direction and success of the assigned Business Unit areas/departments and ensuring that they are operated in a cost-effective and efficient manner, ethically, transparently, . . . Wind Operations Manager - Patton, PA Vestas Patton, PA, United States 1 • Cultivate a safety-focused environment at the site and promote continuous improvement. • Establish meaningful connections with clients to meet contractual obligations. • Facilitate maintenance. . . Maintenance and Inventory Operations Manager Veolia Water Technologies & Solutions Hemlock, MI, United States 1 Manage Chemical, Expendable, and Spare Part inventories, purchasing and receiving• Work with Operations to coordinate receiving of chemicals• Obtain quotes and acquire materials, equipment, . . . Service Operations Manager-Process Management Division Hobark International Featured Employer Port Harcourt, RV, Nigeria 1 Bachelor's degree in electrical engineering, instrumentation engineering, or automation engineering. Experience: 15-20 years' industry experience with at least 5 years in top management Skill. . . Wind Operations Manager - Blue Stone, NY Vestas Windsor, NY, United States 1 • Cultivate a safety-focused environment at the site and promote continuous improvement. • Establish meaningful connections with clients to meet contractual obligations. • Facilitate maintenance. . . OPERATIONS MANAGER (OILFIELDS) Eni Featured Employer Mexico 1 You will report to the Specialty Oilfield Chemicals Unit Manager. About VersalisVersalis is Eni's chemical company, operating internationally in basic and intermediate chemicals, plastics, rubbers, and. . . Wind Operations Manager - Sagamore, NM Vestas Rogers, NM, United States 1 will include safety leadership, operational efficiency, financial performance, and customer account management. You'll be responsible for technical problem-solving, budget management, and ensuring optimal. . . FIELD MANAGER FOOD Eni Featured Employer Palermo, Sicily, Italy 1 Come Field Manager Food farai parte di Enilive S. p. A e, in particolare, ti occuperai di presidiare e massimizzare il valore dei food stores sul territorio assegnato. Attivita principali: Garantire lo sviluppo. . . Expansion Manager NES Fircroft Featured Employer Darlington, England, United Kingdom 1 Expansion Manager - Major CCS Infrastructure Project •• Teesside (with regular UK travel)NES Fircroft are working this role an exclusive basis with The Northern Endurance Partnership The Northern. . . Project Manager NES Fircroft Featured Employer Cibitung, West Java, Indonesia 1 Requirements: Diploma/degree in Electrical or Mechanical EngineeringAt least 5 years of relevant experience in data centre projectsPrior experience in data centre infrastructure designing, technologies, operating. . . OPERATIONS SPECIALIST Eni Featured Employer Spain 1 You will implement and comply with the company's processes, procedures, and documents, focusing on operations-related matters. You will take on various tasks, being responsible for ensuring the proper. . . Senior Manager - Operations Finance Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 broad direction, provides leadership and directs finance and accounting functions for a large or more complex defined geographic or divisional business area. Responsible for managing the recruitment, training, . . . Expansion Manager NES Fircroft Featured Employer Mowden, England, United Kingdom 1 Expansion Manager - Major CCS Infrastructure Project •• Teesside (with regular UK travel)NES Fircroft are working this role an exclusive basis with The Northern Endurance Partnership The Northern. . . OPERATIONS SPECIALIST Eni Featured Employer Singapore 1 Handle the day-to-day operations related to the execution of the full deal life cycle for commodity contracts generated by the relevant Oil Trading Team(s), in an operationally sound and optimal manner. . . Manager of Customer Engagement Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 Bachelor's degree in marketing or equivalent education 8+ years of experience in global events and community relations, customer engagement, account management, or customer success, preferably in. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Business Manager Change Management District Manager Lean Management Management Consultant Marine Operations Natural Gas Operations Operations Engineer Operations Team Leader Planning Planning Engineer PMI Project Coordinator Project Execution Project Management Consultant Project Management Professional Project Planner Project Reporting Project Services Director Risk Management Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:14 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/categories/finance-accounting-14/ | 2.98 KB ===

Finance & Accounting Job Titles and Skill List | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% SEARCH JOBS JOBS Jobs By Category >> Finance & Accounting Finance & Accounting Job Titles and Skill List Delve into the intricate world of Finance & Accounting jobs in the oil and gas sector, where fiscal strategy drives global energy economics. Financial professionals investigate, predict, and guide monetary flows for industry operations. From Financial Analysts to Accountants, these roles ensure sustainable growth and profitability. Salaries can vary significantly based on factors such as level of experience, education, certifications, additional skills, and location. According to recent data: Finance Analyst can earn up to $100K, Accounts Payable up to $70K, Finance Manager $160K+, and Accountants earning up to $90K. A career here offers analytical challenges, strategic thinking, and insights into energy market dynamics. Immerse yourself in this vital sector and steer the financial future of global energy. View Jobs by Most Popular Finance & Accounting Titles or Skills Finance Accounting Accounts Payable Financial Reporting Management Accounting Financial Management Accounts Receivable Financial Analysis Cost Controls Purchase Orders Risk Audit View Jobs by All Finance & Accounting Titles or Skills Fixed Assets Risk Assessments Risk Management Cost Reporting Senior Accountant Financial Statements Analyst Asset Management Cash Management Compliance Cost Accounting Tax Project Accountant Risk Analysis Economics Finance Manager Invoicing Auditor Budgeting Finance Director Financial Controller Banking Accounting Assistant Assets Budget Controller Entry Level Accounting Financial Audit Income Statement Internal Control Journal Entries Accounting Analyst Accounting Manager Collection Commodity Cost Analyst Credit Forecasting Internal Audit Payables Accounting Controller Accounting Director Accounting Entry Level Accounting Financial Analyst Accounting Lead Accounting Payroll Accounts Department Accounts Payable Assistant Accounts Payable Manager Accounts Payable Supervisor Accounts Receivable Manager Accruals Assistant Controller Audit Manager Billing Budget Analyst CIMA Claims CMA Commercial Finance CPA Credit Control Credit Manager Credit Risk Equity Finance Planning Finance Treasury Financial Advisor Financial Modeling Financial Risk Financial Services Financing Gas Accountant Gas Controller Head Of Finance Indirect Tax Inventory Accountant Investment Investment Banking Payroll Manager Production Accounting Production Cost Analyst Reconciliation Revenue Revenue Accounting SAP Accountant Staff Accounting Statistics Tax Accountant Tax Analyst Featured Employers Veolia Water Technologies & Solutions Halliburton NES Fircroft Saudi Aramco Eni Saipem QatarEnergy Saudi Aramco Team Recruitment Ltd Nabors view all OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:05:14 | https://www.rigzone.com/a-environmental-jobs/ | 15.12 KB ===

Environmental Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Environmental Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Worldwide (38) Beaumont (21) Abu Dhabi (14) Basra (14) Odessa (14) Milwaukee (13) British Columbia, Canada (11) Houston (10) Boston (8) Cary (8) Hemlock (8) Phoenix (8) Austin (7) Baytown (7) Norfolk (7) Paramus (7) Sauget (7) Angola (6) Arlington (6) Boulder (6) Coca (6) Menomonee Falls (6) Trevose (6) Abilene (5) Cairo (5) China (5) Doha (5) Haworth (5) Las Vegas (5) Macae (5) Oakville (5) Richmond (5) Aberdeen (4) Arkadelphia (4) Dayton (4) Duncan (4) Harrisburg (4) Hopkins (4) Huron (4) Juno Beach (4) Laurel (4) Middletown (4) Midland (4) Mozambique (4) San Diego (4) Tianjin (4) Toronto (4) Wyandotte (4) Atlanta (3) Baltimore (3) Bengaluru (3) Bossier City (3) Burnaby (3) Chicago (3) Cincinnati (3) College Park (3) Edmonton (3) Elk Grove Village (3) Houma (3) Jakarta (3) Jupiter (3) Lynn (3) Mesaieed (3) Milam County (3) New Orleans (3) Sabine Pass (3) San Francisco (3) Secaucus (3) St. Peters (3) Wantagh (3) Afungi (2) Albertville (2) Ankara (2) Ashburn (2) Azusa (2) Barrancabermeja (2) Baton Rouge (2) Bettendorf (2) Blythe (2) Bridgeport (2) Broussard (2) Cameia (2) Casa Grande (2) Chambly (2) Charlotte (2) (2) Clairton (2) Dallas (2) Davenport (2) Denver (2) Douglas (2) East Rockaway (2) Golden Meadow (2) Holyoke (2) Jensen Beach (2) Kaufman (2) Lay Saint Christophe (2) London (2) Louisiana (2) Manor (2) Show All | More Company Veolia Water Technologies & Solutions (431) Saudi Aramco (112) Saudi Aramco (Asc) (93) Halliburton (62) Nextera (52) Global Projects Services Ag (50) Eni (27) Saipem (26) Nes Fircroft (23) Seabase Newfoundland Limited On Behalf Of (Bsm) Bernhard Schulte Shipmanage (11) Vestas (10) Qatarenergy (8) Precision Drilling (3) Nabors (2) Nfps Epc2 China 3 (2) Pdi Solutions (2) Brightcore Energy (1) Couvillion Group (1) Crosby Energy Services (1) Evans Taylor (1) Global Projects Service Ag (1) Global Projects Services (1) Gps International Vacancysaipem (1) Pdi (1) Petroleum Co-Ordinators Inc (1) Pride Resource Partners (1) Saudi Geophysical Consulting (1) Select Offshore (1) Sofomation (1) Spemocean (1) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (1) Sunlink Manpower (1) Team Recruitment (Aberdeen) Ltd (1) Team Recruitment Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (490) 5 to 9 years (217) 10 to 14 years (137) 15 to 19 years (68) 20 to 24 years (16) 25 to 29 years (1) Show All | More 1 - 20 of 932 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Environmental Coordinator Eni Featured Employer Madrid, MD, Spain 1 Contribute to the implementation of renewable projects, with a particular focus on the execution and operation stages, by identifying and managing key environmental aspects (PVA, DIA, compensatory measures, . . . Environmental Manager Global Projects Services AG Featured Employer Afungi, Cabo Delgado Province, Mozambique 1 Provide guidance to the Environmental teams and to the PROJECT on environmental management; Overall responsibility for environmental program implementation and monitoring Monitor the implementation of. . . Environmental Technician Veolia Water Technologies & Solutions Austin, TX, United States 1 job duties in a safe manner compliant with policies, procedures and practices. Maintain a safe, neat and clean work environment this includes: work area, equipment, locker rooms, break rooms, and office. . . Environmental Specialist Veolia Water Technologies & Solutions Manor, TX, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Escondido, CA, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . PGD Environmental Specialist NextEra Blythe, CA, United States 1 Regional Environmental Program oversight and support&bull; Compliance Assurance - Continuous verification Solar & Storage Environmental Management System (EMS) processes and procedures are executed in. . . Environmental Specialist I - Depack Veolia Water Technologies & Solutions Mount Olive, NJ, United States 1 include testing, consolidation, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, . . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Denver, North Metro, CO, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist (Hazardous Waste) Veolia Water Technologies & Solutions North Chesterfield, VA, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions North Chesterfield, VA, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Smyrna, TN, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Chandler, AZ, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist, Hazardous Waste Veolia Water Technologies & Solutions Wantagh, NY, United States 1 may pop up faster than you can say 'hazardous waste'! QualificationsEducation / Experience: High School diploma or GED required; Bachelor's degree in Chemistry or related science preferredKnowledge / Skills: Strong. . . Environmental / Regulatory Technician NES Fircroft Featured Employer Midland, TX, United States 1 MAIN FUNCTIONSInspection, basic maintenance and testing of multimedia (air, water and solid) portable environmental monitoring equipment used in an oil complex including stack monitoring equipment, PID, . . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Manor, TX, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions York, PA, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Site Environmental Advisor Global Projects Services AG Featured Employer Rio de Janeiro, RJ, Brazil 1 Execution of environmental management action as described in the plan; Day to day implementation of this Plan, including the nomination of a bi-lingual leading hand for each work crew to ensure environmental. . . Site Environmental Advisor Global Projects Services AG Featured Employer Afungi, Cabo Delgado Province, Mozambique 1 Execution of environmental management action as described in the plan; Day to day implementation of this Plan, including the nomination of a bi-lingual leading hand for each work crew to ensure environmental. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Houston, TX, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Arlington, TX, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Coordinator Eni Featured Employer Madrid, MD, Spain 1 Contribute to the implementation of renewable projects, with a particular focus on the execution and operation stages, by identifying and managing key environmental aspects (PVA, DIA, compensatory measures, . . . Environmental Manager Global Projects Services AG Featured Employer Afungi, Cabo Delgado Province, Mozambique 1 Provide guidance to the Environmental teams and to the PROJECT on environmental management; Overall responsibility for environmental program implementation and monitoring Monitor the implementation of. . . Environmental Technician Veolia Water Technologies & Solutions Austin, TX, United States 1 job duties in a safe manner compliant with policies, procedures and practices. Maintain a safe, neat and clean work environment this includes: work area, equipment, locker rooms, break rooms, and office. . . Environmental Specialist Veolia Water Technologies & Solutions Manor, TX, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Escondido, CA, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . PGD Environmental Specialist NextEra Blythe, CA, United States 1 Regional Environmental Program oversight and support• Compliance Assurance - Continuous verification Solar & Storage Environmental Management System (EMS) processes and procedures are executed in. . . Environmental Specialist I - Depack Veolia Water Technologies & Solutions Mount Olive, NJ, United States 1 include testing, consolidation, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, . . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Denver, North Metro, CO, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist (Hazardous Waste) Veolia Water Technologies & Solutions North Chesterfield, VA, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions North Chesterfield, VA, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Smyrna, TN, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Chandler, AZ, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist, Hazardous Waste Veolia Water Technologies & Solutions Wantagh, NY, United States 1 may pop up faster than you can say 'hazardous waste'! QualificationsEducation / Experience: High School diploma or GED required; Bachelor's degree in Chemistry or related science preferredKnowledge / Skills: Strong. . . Environmental / Regulatory Technician NES Fircroft Featured Employer Midland, TX, United States 1 MAIN FUNCTIONSInspection, basic maintenance and testing of multimedia (air, water and solid) portable environmental monitoring equipment used in an oil complex including stack monitoring equipment, PID, . . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Manor, TX, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions York, PA, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Site Environmental Advisor Global Projects Services AG Featured Employer Rio de Janeiro, RJ, Brazil 1 Execution of environmental management action as described in the plan; Day to day implementation of this Plan, including the nomination of a bi-lingual leading hand for each work crew to ensure environmental. . . Site Environmental Advisor Global Projects Services AG Featured Employer Afungi, Cabo Delgado Province, Mozambique 1 Execution of environmental management action as described in the plan; Day to day implementation of this Plan, including the nomination of a bi-lingual leading hand for each work crew to ensure environmental. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Houston, TX, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . Environmental Specialist I Veolia Water Technologies & Solutions Arlington, TX, United States 1 include manifesting, packaging, spill response, labeling, loading/unloading, coordinating transportation, and sampling/profiling material while adhering to state and federal environmental, health, and. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms AID Level 2 Design for Six Sigma Elektryk Cliver Team Engineer in Health Equipment Monitoring and Troubleshooting Fluids Training freight analysis GAAP Hydraulic Work Over Technical Specialist Maritime Security Scheduler Medusa on-shore construction yard experience Qatar Eng. Received Certificate for PTW Regulatory Manager Resourceful Electrical Maintenance Supervisor Semi-Conductor Test Engineer supervising project management TFTP US Operations OPEX team lead Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:19 | https://www.rigzone.com/news/industry_headlines/ | 13.45 KB ===

Empowering People in Oil and Gas | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% SEARCH ARTICLES NEWS Empowering People in Oil and Gas Category Region Category All Categories Industry Headlines Exploration Production Company Operations Finance and Investing Alternative Energy Downstream Region Austral-Asia Canada East & SE Asia East & South Africa Europe & Russia Gulf of Mexico Latin America Middle East North Sea South America South Asia United States West Africa Worldwide Results 50 articles shown Oil Retreats on Strong Greenback Oil prices fell below $61 as a strong dollar and oversupply worries ended a four-session rally. 4: 38 PM EST | November 04, 2025 Independent Report Identifies 13B Barrel Potential in Greenland Basin 80 Mile Plc announced that an independent petroleum reserves and resources evaluation identified '13 billion barrel potential' at Jameson Land Basin in Greenland. 10: 18 AM EST | November 04, 2025 SM Energy, Civitas Announce $13B 'Transformational' Combo 'The combined company will have a premier portfolio of approximately 823, 000 net acres, with the Permian position being the cornerstone, ' a joint statement said. 8: 00 AM EST | November 04, 2025 North America Drops Rigs For 1st Time Since August North America dropped 16 rigs week on week, according to Baker Hughes' latest North America rotary rig count. 6: 51 AM EST | November 04, 2025 Oil Holds Steady on OPEC+ Pause Oil prices were little changed as OPEC+ announced a pause in output hikes next quarter due to expected weaker demand. 3: 51 PM EST | November 03, 2025 Adnoc CEO Says AI Raises Energy Investment Needs to $4T The global energy industry needs annual investment of $4 trillion as the boom in data centers and artificial intelligence increases demand, according to Sultan Al Jaber. 3: 00 PM EST | November 03, 2025 Saipem Believes It Is Approaching 'Turning Point' in Offshore Drilling 'We expect to see a significant ramp-up in demand from the second half of 2026 onwards', Saipem CEO and General Manager Alessandro Puliti said. 7: 22 AM EST | November 03, 2025 OPEC+ 8 Decide to Implement Output Adjustment 'Like in the group's recent meetings, this round also offered a surprise', Rystad Energy's Head of Geopolitical Analysis, Jorge Leon, said. 5: 44 AM EST | November 03, 2025 Focus On: - Increased USA Oil, Gas Output Has Not Translated into More Jobs - AI Frenzy Spreading Over to Caterpillar, Oil Frackers - North America Adds Rigs For 3 Straight Weeks - TX Upstream Employment Trajectory Shows 'Precarious Balance' Lukoil to Sell Assets to Gunvor Amid Sanctions Russian oil producer Lukoil PJSC has agreed to sell its international assets to energy trader Gunvor Group. 8: 00 AM EST | November 01, 2025 Oil Steadies Ahead of OPEC+ Talks Oil prices ended the week steady as traders anticipated another modest OPEC+ output increase. 4: 05 PM EST | October 31, 2025 Trump Says Carney Apologized for Ad, But Trade Talks Still On Hold U. S. President Donald Trump suggested that trade talks between the U. S. and Canada won't restart. 11: 45 AM EST | October 31, 2025 Why Is the USA Natural Gas Price Rising Today? Rigzone talks to Phil Flynn, a senior market analyst at the PRICE Futures Group, and Art Hogan, Chief Market Strategist at B. Riley Wealth. 9: 08 AM EST | October 31, 2025 Increased USA Oil, Gas Output Has Not Translated into More Jobs 'Over the last 10 years the oil and gas industry has shed 252, 000 jobs, ' the IEEFA said. 6: 47 AM EST | October 31, 2025 Trump Skips Russian Oil in Xi Talks In his high-profile meeting with Chinese leader Xi Jinping on Thursday, Trump said 'we didn't really discuss the oil'. 5: 33 AM EST | October 31, 2025 MEG Delays Vote on $5. 4B Oil Takeover Yet Again Canadian oil producer MEG Energy Corp. postponed a shareholder vote on a C$7. 6 billion ($5. 4 billion) takeover proposal by Cenovus Energy Inc. until next week. 5: 16 AM EST | October 31, 2025 Oil Holds Steady Ahead of OPEC+ Talks Oil prices were little changed as investors await clarity on Russian supply disruptions and US trade progress with China. 3: 45 PM EST | October 30, 2025 USA Energy Sec Says USA Is Ready to Sell More Oil, Gas to China Energy Secretary Chris Wright said the U. S. is prepared to sell more oil and natural gas to China if Beijing cuts back on purchases from Russia. 11: 47 AM EST | October 30, 2025 DOE Announces New Team Up 'to Build Largest DOE AI Supercomputer' 'winning the AI race requires new and creative partnerships that will bring together the brightest minds and industries American technology and science has to offer', U. S. Energy Secretary Chris Wright said. 8: 08 AM EST | October 30, 2025 Standard Chartered Offers OPEC+ Meeting Prediction Emily Ashford, Head of Energy Research at Standard Chartered Bank, offered a prediction for OPEC+'s next meeting, which is scheduled to be held on November 2. 6: 47 AM EST | October 30, 2025 AI Frenzy Spreading Over to Caterpillar, Oil Frackers Caterpillar Inc. , the company synonymous with yellow bulldozers and mining trucks, is getting a boost from another type of machinery. 5: 38 AM EST | October 30, 2025 Oil Rebounds as Stockpiles Drop Gains were tempered by OPEC+ output increases and cautious Fed comments on rate cuts. 3: 51 PM EST | October 29, 2025 Indian Oil, Vitol to Launch Trading JV in 2026 Indian Oil Corp. plans to start a joint venture with commodities trader Vitol Inc. in Singapore to trade oil and fuel products early next year, a person familiar with the development said. 10: 52 AM EST | October 29, 2025 USA Upstream Mergers and Acquisitions Slump 'Persistently low crude prices have kept many buyers on the bench', EIR said. 9: 01 AM EST | October 29, 2025 Oil Giants Plan Production Boost The world's biggest oil companies are expected to press ahead with plans to accelerate production growth when they report earnings this week. 5: 01 AM EST | October 29, 2025 Oil Rally Fades on Oversupply Fears Traders doubt the sanctions on Russia will meaningfully disrupt flows. 4: 16 PM EST | October 28, 2025 Energy CEOs 'Optimistic About Growth' 'Despite inflation and regulatory headwinds, confidence among CEOs is rising', KPMG said. 12: 14 PM EST | October 28, 2025 Venezuela Revokes Trinidad Gas Deals Over USA Alliance Venezuela revoked energy deals with neighboring Trinidad and Tobago for its support of a U. S. military offensive in the Caribbean. 11: 03 AM EST | October 28, 2025 Why Is the USA Natural Gas Price Dropping? Rigzone talks to Art Hogan, Chief Market Strategist at B. Riley Wealth, and Phil Flynn, a senior market analyst at the PRICE Futures Group. 9: 31 AM EST | October 28, 2025 North America Adds Rigs For 3 Straight Weeks North America added three rigs week on week, according to Baker Hughes' latest North America rotary rig count. 5: 51 AM EST | October 28, 2025 Crude Pauses After Sanction-Fueled Rally Progress in US and China trade talks helped limit losses as traders weighed the global supply outlook. 4: 25 PM EST | October 27, 2025 Petrofac's 7, 300 Jobs at Risk UK energy services provider Petrofac Ltd has filed to enter administration. 4: 00 PM EST | October 27, 2025 EIA Shows Production Has Outweighed Demand All Year In its latest short term energy outlook, the EIA showed that world petroleum and other liquid fuels production outweighed consumption in the first, second, and third quarters of 2025. 12: 01 PM EST | October 27, 2025 IEA Boss Says Oil Glut Will 'Moderate' Prices After Recent Gains Oil prices are expected to 'moderate' because of ample supply, according to the IEA. 10: 42 AM EST | October 27, 2025 Oil Glut Enabled Tougher Sanctions, JPM Says 'WTI prices falling into the $50s created an opportunity for the Trump administration to step up economic measures against Russia', J. P. Morgan analysts said. 8: 17 AM EST | October 27, 2025 OEUK Announces Awards Host The host of this year's OEUK awards ceremony has been revealed. 6: 52 AM EST | October 27, 2025 Crude Pauses Near Two-Week High Oil prices steadied near recent highs as traders weighed new US sanctions on Russia against a growing supply glut. 4: 43 PM EST | October 24, 2025 Reliance Snaps Up Middle East Oil India's Reliance Industries Ltd. has bought millions of barrels of crude from the Middle East and United States after Washington sanctioned two Russian producers. 4: 00 PM EST | October 24, 2025 Oil Disruption Widens as China Pauses Some Russia Buys Chinese state-owned companies including Sinopec canceled some purchases of seaborne Russian crude. 10: 00 AM EST | October 24, 2025 There Are Signs the Supply Glut Is Now Hitting the Market 'Sentiment is souring', BMI analysts warned. 6: 22 AM EST | October 24, 2025 Oil Futures Take Flight on Russia Sanctions Oil surged over 5% after U. S. sanctions on Russia's top oil firms sparked fears of global supply disruptions. 4: 07 PM EST | October 23, 2025 OEUK to Host Cross Spectrum Energy Policy Debate 'OEUK is to bring together key voices for a public debate on the UK's energy future', the industry body said. 10: 29 AM EST | October 23, 2025 TX Upstream Employment Trajectory Shows 'Precarious Balance' 'The estimated employment trajectory in the Texas upstream sector through September 2025 illustrates a precarious balance', TIPRO said. 8: 34 AM EST | October 23, 2025 Fresh USA Sanctions Reignite Strong Upside Momentum in Oil 'The U. S. has now announced sanctions targeting Russia's two largest oil producers, Rosneft PJSC and Lukoil PJSC, effectively blacklisting both companies', SEB Commodities Analyst Ole R. Hvalbye said. 6: 21 AM EST | October 23, 2025 New Zealand to Relax Climate Reporting Rules New Zealand is relaxing climate reporting rules on concerns over the cost to businesses. 4: 00 PM EST | October 22, 2025 Oil Closes Higher as Oversold Signals Ease WTI and Brent gained as U. S. petroleum stockpiles dropped by 4. 2 million barrels. 3: 46 PM EST | October 22, 2025 Trump Again Says India PM Agreed to Ease Russian Energy Buys President Donald Trump said Prime Minister Narendra Modi assured him during a phone call Tuesday that India would wind down purchases of Russian oil. 10: 35 AM EST | October 22, 2025 Oil Prices Stage a Rebound 'Oil prices staged a rebound today, recovering from their recent five-month lows', Konstantinos Chrysikos, Head of Customer Relationship Management at Kudotrade, highlighted. 10: 08 AM EST | October 22, 2025 Oil Rises on U. S. Reserve Refill Oil prices ticked up slightly after the U. S. announced plans to buy 1 million barrels for the Strategic Petroleum Reserve but remained near multi-month lows. 4: 23 PM EST | October 21, 2025 Var Energi Sees Oil Stabilizing Next Year Var Energi ASA, Norway's third-biggest oil and gas company, sees oil's supply and demand outlook stabilizing next year. 4: 00 PM EST | October 21, 2025 NatGas Posts Biggest Single Day Gain Since 2022 'Yesterday's 38. 9c/MMBtu price spike was the largest single-session gain for a NYMEX natural gas front-month contract since the rampant price volatility of 2022', EBW Analytics Group Energy Analyst Eli Rubin said. 10: 10 AM EST | October 21, 2025 Find More Articles with an Advanced Search The results on this page are limited to showing the 50 most recent articles for this category, region, and date range combination. For more articles, please perform an Advanced Article Search. OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Recent Features Russia in Talks with Turkey to Maintain Gas Flows Oil Retreats on Strong Greenback Independent Report Identifies 13B Barrel Potential in Greenland Basin SM Energy, Civitas Announce $13B 'Transformational' Combo North America Drops Rigs For 1st Time Since August Oil Holds Steady on OPEC+ Pause Trending News 24HRS 7DAYS 1MTH SM Energy, Civitas Announce $13B 'Transformational' Combo North America Drops Rigs For 1st Time Since August Eni, Petronas Seal Deal for Indonesia-Malaysia JV BP Sells Part of Permian, Eagle Ford Midstream Position Aramco Q3 Profit Tops Estimates Independent Report Identifies 13B Barrel Potential in Greenland Basin Uniper Completes Sale of Ruhr District Heating Unit Oil Retreats on Strong Greenback BP Profit Exceeds Expectations Shell Commits to Long-Term Purchase from Ruwais LNG Why Is the USA Natural Gas Price Rising Today? Trump Says Carney Apologized for Ad, But Trade Talks Still On Hold DOE Announces New Team Up 'to Build Largest DOE AI Supercomputer' OPEC+ 8 Decide to Implement Output Adjustment Standard Chartered Offers OPEC+ Meeting Prediction Samsung to Build New Qatar Carbon Capture Project BMI Lowers Global Diesel Price Forecast Exxon, Chevron Cut Divergent Paths as Oil Glut Looms Increased USA Oil, Gas Output Has Not Translated into More Jobs AI Frenzy Spreading Over to Caterpillar, Oil Frackers Oil's Billion Barrel Sea Surplus Expands EIA Lifts 2025 and 2026 Brent Forecasts for 1st Time in 2025 Oil Giants Plan Production Boost Oil Prices Fall to Lowest Point in 5 Months BofA Sees Oil Price Floor 'Likely Forming at $55' BP Confirms 11 Discoveries in 2025 SEB Expects OPEC to Cut Production Soon USA EIA Raises WTI Oil Price Forecasts Why Is the USA Natural Gas Price Rising Today? USA EIA Lowers Henry Hub Price Projections for 2025 and 2026 Focus On: OPEC OPEC+ 8 Decide to Implement Output Adjustment (11/03) Standard Chartered Offers OPEC+ Meeting Prediction (10/30) Oil Giants Plan Production Boost (10/29) There Are Signs the Supply Glut Is Now Hitting the Market (10/24) Energy Prices INDEX PRICE % TIME (GMT) WTI Crude $60. 63 +0. 12 11: 54 AM Brent Crude $64. 52 +0. 12 11: 53 AM Natural Gas $4. 26 -1. 93 11: 54 AM 05 November 2025 12: 04 PM GMT Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:05:34 | https://www.rigzone.com/a-instrumentation-jobs/ | 14.42 KB ===

Instrumentation Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Instrumentation Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (8) Basra (7) Worldwide (7) Beaumont (6) Boulder (5) Abilene (4) Doha (4) Hemlock (4) Mesaieed (4) Odessa (4) Richmond (4) Sauget (4) Singapore (4) Arlington (3) Broussard (3) College Park (3) Elk Grove Village (3) Lynn (3) Middletown (3) Offshore (3) Port Harcourt (3) San Diego (3) Secaucus (3) Toronto (3) Wyandotte (3) Ankara (2) Ashburn (2) Boston (2) Chicago (2) Cilegon-Merak (2) Cincinnati (2) Davenport (2) Denver (2) Houma (2) Milwaukee (2) Mocksville (2) New Iberia (2) Novato (2) Rio De Janeiro (2) Seattle (2) Springfield (2) Sterling (2) Tangerang Selatan (2) Ab21 7Du (1) Abidjan (1) Abu Dhabi (1) Angola (1) Arbroath (1) Arkadelphia (1) Atlanta (1) Augusta (1) Austin (1) Balikesir (1) Baltimore (1) Bartlesville (1) Beulah (1) Boonton (1) Brazil (1) Brooklyn (1) Bucharest (1) Burlington (1) Burnaby (1) Cairo (1) Cameia (1) Carson (1) Cary (1) Cedar Rapids (1) Chatham (1) Cleveland (1) Colstrip (1) Dallas (1) Decatur (1) Destrehan (1) Dubai (1) East Chicago (1) East Rockaway (1) Edmonton (1) Franklin (1) Freeport (1) Glen Cove (1) Grangemouth (1) Hamilton (1) Hillsboro (1) Holyoke (1) Hopkins (1) Hudson (1) Jakarta (1) Juno Beach (1) Jupiter (1) Labrador City (1) Lake Charles (1) Lathrop (1) Leetsdale (1) Lenoir (1) Lexington (1) Lima (1) Louisiana (1) Louisiana, USa (1) Louisville (1) Madrid (1) Show All | More Company Veolia Water Technologies & Solutions (148) Nes Fircroft (24) Saudi Aramco (15) Halliburton (14) Saudi Aramco (Asc) (14) Eni (13) Qatarenergy (10) Global Projects Services Ag (8) Vestas (8) Nextera (5) Hobark International (3) Nabors (3) Spemocean (3) Pdi Solutions (2) Saipem (2) Fleet Oil Ltd (1) Global Projects Service Ag (1) Grupo Epalmo (1) Pdi (1) Pride Resource Partners (1) Weatherford (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (169) 5 to 9 years (66) 10 to 14 years (24) 15 to 19 years (17) 20 to 24 years (2) 1 - 20 of 278 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Instrument Technician Veolia Water Technologies & Solutions Oak Creek, WI, United States 1 general supervision: installs, maintains, calibrates, troubleshoots, repairs, modifies, and overhauls instrumentation; assist with the maintenance of the computer and microprocessor systems associated. . . Instrument Technician Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 general supervision: installs, maintains, calibrates, troubleshoots, repairs, modifies, and overhauls instrumentation; assist with the maintenance of the computer and microprocessor systems associated. . . Instrument Coordinator Eni Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Meet assigned targets related to maintenance, reliability, availability and operational performance. Ensure the health, safety and security of all field assets and personnel. Interact with technical committees, . . . Instrument Technician Veolia Water Technologies & Solutions San Diego, CA, United States 1 Installs, maintains, calibrates, troubleshoots, repairs and overhauls the indicating, recording, telemetering and controlling instrumentation (electronic, mechanical, pneumatic) used to measure and control. . . Instrument Superintendent Saipem Featured Employer Brazil 1 Saipem is a global leader in the engineering and construction of major projects for the energy and infrastructure sectors, both offshore and onshore. Saipem is "One Company" organized into business lines: . . . SR. INSTRUMENTATION ENGINEER QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Department ENGINEERING SERVICES Primary Purpose of the JobProvide technical design and engineering services in Instrumentation & Control Engineering for all assigned engineering projects. Achieving the. . . Senior Instrument Control Technician Veolia Water Technologies & Solutions Richmond, VA, United States 1 Review work requests and determine job scope. Define required labor, skills, materials, and tools. Develop detailed job steps, drawings, and safety risks/permits. Identify parts and ensure they are kitted. . . Instrument & Electrical Technician Veolia Water Technologies & Solutions Richmond, VA, United States 1 Maintain and repair instrumentation, control systems, and electrical equipment. Perform preventive and predictive maintenance, including inspections and calibrations. Troubleshoot and service systems such. . . Instrumentation & Electrician Technician Veolia Water Technologies & Solutions Arlington, TX, United States 1 nights and weekends, if needed. This is a great opportunity if you are an experienced Industrial Electrician, Electrical and Controls Technician, Electrical and Instrumentation Technician (E&I Tech), . . . Instrumentation and Controls Technician Veolia Water Technologies & Solutions Toronto, ON, Canada 1 Repair, maintain, install, replace, troubleshoot and diagnose various machinery and mechanical equipment such as: Centrifuge, pumps, conveyors, hydraulic press, dewatering press, belts, fans utilizing. . . Instrumentation Technician - Wastewater Plant Veolia Water Technologies & Solutions Wyandotte, MI, United States 1 Performs preventative, predictive and corrective maintenance on mechanical, electromechanical, pneumatic, and hydraulic equipment according to supplier specifications. Estimates time and material costs. . . Product Manager, Instrumentation Veolia Water Technologies & Solutions Boulder, CO, United States 1 develop and lead the execution of product strategies and growth plans for M500 and Checkpoint product lines. Collaborate cross-functionally with Sales, Product Management, and Aftermarket Management to. . . Instrumentation Design Engineer Spemocean Singapore, Singapore 1 Develop and review instrument index, loop diagrams, and control philosophies. Specify and select field instruments, control valves, and analyzers. Ensure compliance with IEC, ISA, and other applicable. . . Instrument and Protective Systems Engineer NES Fircroft Featured Employer Grangemouth, Scotland, United Kingdom 1 are covered and ensure that requirements are being met to maintain SIS integrity. Provide input and support to Projects and TARs. Development and implementation of improvement proposals in the area of asset. . . Instrument and Electrical Technician II NES Fircroft Featured Employer Midland, TX, United States 1 • Plans, updates, and oversees all activities within his or her areas of responsibility according to the laws, regulations, standards, specifications, and procedures. Special emphasis must be placed on. . . Maintenance Electrician/Instrumentation Technician Veolia Water Technologies & Solutions Colstrip, MT, United States 1 Troubleshoot and repair existing problems by utilizing a variety of electrical testers/devices to determine possible causes for problem situations. Dismantle a variety of electrical devices to gain access. . . GEN. INSTRUMENT TECHNICIAN II QatarEnergy Featured Employer Mesaieed, Al Wakrah Municipality, Qatar 1 Department MAINTENANCE (REFINING) Primary Purpose of the Job Carries out troubleshooting, maintenance, repair, overhaul and calibration of different types of field instruments installed in any plant/unit. . . GEN. INSTRUMENT TECHNICIAN II QatarEnergy Featured Employer Mesaieed, AL, Qatar 1 Department MAINTENANCE (REFINING) Primary Purpose of the Job Carries out troubleshooting, maintenance, repair, overhaul and calibration of different types of field instruments installed in any plant/unit. . . GEN. INSTRUMENT TECHNICIAN II QatarEnergy Featured Employer Mesaieed, AL, Qatar 1 Department MAINTENANCE (REFINING) Primary Purpose of the Job Carries out troubleshooting, maintenance, repair, overhaul and calibration of different types of field instruments installed in any plant/unit. . . Instrumentation Engineer Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Provide support with all types of instrumentation including but not limited level, temperature, pressure, control valves, Emergency. . . Instrument Technician Veolia Water Technologies & Solutions Oak Creek, WI, United States 1 general supervision: installs, maintains, calibrates, troubleshoots, repairs, modifies, and overhauls instrumentation; assist with the maintenance of the computer and microprocessor systems associated. . . Instrument Technician Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 general supervision: installs, maintains, calibrates, troubleshoots, repairs, modifies, and overhauls instrumentation; assist with the maintenance of the computer and microprocessor systems associated. . . Instrument Coordinator Eni Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Meet assigned targets related to maintenance, reliability, availability and operational performance. Ensure the health, safety and security of all field assets and personnel. Interact with technical committees, . . . Instrument Technician Veolia Water Technologies & Solutions San Diego, CA, United States 1 Installs, maintains, calibrates, troubleshoots, repairs and overhauls the indicating, recording, telemetering and controlling instrumentation (electronic, mechanical, pneumatic) used to measure and control. . . Instrument Superintendent Saipem Featured Employer Brazil 1 Saipem is a global leader in the engineering and construction of major projects for the energy and infrastructure sectors, both offshore and onshore. Saipem is "One Company" organized into business lines: . . . SR. INSTRUMENTATION ENGINEER QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Department ENGINEERING SERVICES Primary Purpose of the JobProvide technical design and engineering services in Instrumentation & Control Engineering for all assigned engineering projects. Achieving the. . . Senior Instrument Control Technician Veolia Water Technologies & Solutions Richmond, VA, United States 1 Review work requests and determine job scope. Define required labor, skills, materials, and tools. Develop detailed job steps, drawings, and safety risks/permits. Identify parts and ensure they are kitted. . . Instrument & Electrical Technician Veolia Water Technologies & Solutions Richmond, VA, United States 1 Maintain and repair instrumentation, control systems, and electrical equipment. Perform preventive and predictive maintenance, including inspections and calibrations. Troubleshoot and service systems such. . . Instrumentation & Electrician Technician Veolia Water Technologies & Solutions Arlington, TX, United States 1 nights and weekends, if needed. This is a great opportunity if you are an experienced Industrial Electrician, Electrical and Controls Technician, Electrical and Instrumentation Technician (E&I Tech), . . . Instrumentation and Controls Technician Veolia Water Technologies & Solutions Toronto, ON, Canada 1 Repair, maintain, install, replace, troubleshoot and diagnose various machinery and mechanical equipment such as: Centrifuge, pumps, conveyors, hydraulic press, dewatering press, belts, fans utilizing. . . Instrumentation Technician - Wastewater Plant Veolia Water Technologies & Solutions Wyandotte, MI, United States 1 Performs preventative, predictive and corrective maintenance on mechanical, electromechanical, pneumatic, and hydraulic equipment according to supplier specifications. Estimates time and material costs. . . Product Manager, Instrumentation Veolia Water Technologies & Solutions Boulder, CO, United States 1 develop and lead the execution of product strategies and growth plans for M500 and Checkpoint product lines. Collaborate cross-functionally with Sales, Product Management, and Aftermarket Management to. . . Instrumentation Design Engineer Spemocean Singapore, Singapore 1 Develop and review instrument index, loop diagrams, and control philosophies. Specify and select field instruments, control valves, and analyzers. Ensure compliance with IEC, ISA, and other applicable. . . Instrument and Protective Systems Engineer NES Fircroft Featured Employer Grangemouth, Scotland, United Kingdom 1 are covered and ensure that requirements are being met to maintain SIS integrity. Provide input and support to Projects and TARs. Development and implementation of improvement proposals in the area of asset. . . Instrument and Electrical Technician II NES Fircroft Featured Employer Midland, TX, United States 1 • Plans, updates, and oversees all activities within his or her areas of responsibility according to the laws, regulations, standards, specifications, and procedures. Special emphasis must be placed on. . . Maintenance Electrician/Instrumentation Technician Veolia Water Technologies & Solutions Colstrip, MT, United States 1 Troubleshoot and repair existing problems by utilizing a variety of electrical testers/devices to determine possible causes for problem situations. Dismantle a variety of electrical devices to gain access. . . GEN. INSTRUMENT TECHNICIAN II QatarEnergy Featured Employer Mesaieed, Al Wakrah Municipality, Qatar 1 Department MAINTENANCE (REFINING) Primary Purpose of the Job Carries out troubleshooting, maintenance, repair, overhaul and calibration of different types of field instruments installed in any plant/unit. . . GEN. INSTRUMENT TECHNICIAN II QatarEnergy Featured Employer Mesaieed, AL, Qatar 1 Department MAINTENANCE (REFINING) Primary Purpose of the Job Carries out troubleshooting, maintenance, repair, overhaul and calibration of different types of field instruments installed in any plant/unit. . . GEN. INSTRUMENT TECHNICIAN II QatarEnergy Featured Employer Mesaieed, AL, Qatar 1 Department MAINTENANCE (REFINING) Primary Purpose of the Job Carries out troubleshooting, maintenance, repair, overhaul and calibration of different types of field instruments installed in any plant/unit. . . Instrumentation Engineer Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Provide support with all types of instrumentation including but not limited level, temperature, pressure, control valves, Emergency. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Cable Sizing CAM Control Systems Controls Designer Electrical Apprentice Electrical Construction Engineer Electrical Technician Electrician Electronics Field Instrumentation Hardware Instrument Control Technician Instrument Manager Instrument Specialist Instrumentation Designer Line Sizing Offshore Electrical Supervisor Panel Process Analyzer Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:42 | https://www.rigzone.com/a-audit-jobs/ | 14.12 KB ===

Audit Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Audit Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (10) Basra (6) Bengaluru (6) Jakarta (3) Milwaukee (3) Aberdeen (2) Angola (2) Beaumont (2) China (2) Coca (2) Doha (2) Dubai (2) Midland (2) Palm Beach Gardens (2) Richmond (2) Stavanger (2) Tab (2) Worldwide (2) Aberdeenshire (1) Abu Dhabi (1) Afungi (1) Al Ahmadi (1) Anchorage (1) Arvada (1) Azusa (1) Blythe (1) Blytheville (1) Bridgewater (1) British Columbia, Canada (1) Broussard (1) Cairo (1) Conroe (1) Dhahran (1) Flanders (1) France (1) Haworth (1) Hemlock (1) Holyoke (1) Hopkins (1) Indonesia (1) Jompol (1) Juno Beach (1) Jupiter (1) Kuala Lumpur (1) Kuwait (1) Lafayette (1) Lima (1) London (1) Lynn (1) Madrid (1) Maputo (1) Middle East (1) Middletown (1) Milam County (1) Mocksville (1) Montréal-Est (1) Mozambique (1) Mumbai (1) New Iberia (1) New Rochelle (1) Norwich (1) Notrees (1) Novato (1) Ozark (1) Paramus (1) Paris (1) Phawong (1) Point Comfort (1) Port Harcourt (1) Portland (1) Qingdao (1) Quito (1) Ridgefield (1) Rock Tavern (1) Roma (1) San Diego (1) San Jose (1) Taichung City (1) Tangerang Selatan (1) Teaneck (1) The Woodlands (1) Trevose (1) Windhoek (1) Wyandotte (1) Show All | More Company Veolia Water Technologies & Solutions (29) Halliburton (23) Eni (15) Nes Fircroft (15) Nextera (8) Saipem (7) Saudi Aramco (7) Saudi Aramco (Asc) (6) Nabors (5) Global Projects Services Ag (2) Grupo Epalmo (2) Spemocean (2) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (2) Vestas (2) Brightcore Energy (1) Hobark International (1) Kerndell (1) Kuiper Group (1) Leap29 (1) Petroleum Co-Ordinators Inc (1) Pride Resource Partners (1) Qatarenergy (1) Saudi Geophysical Consulting (1) Seabase Newfoundland Limited On Behalf Of (Bsm) Bernhard Schulte Shipmanage (1) Sofomation (1) Team Recruitment (Aberdeen) Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (60) 5 to 9 years (44) 10 to 14 years (25) 15 to 19 years (8) 20 to 24 years (1) 1 - 20 of 138 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Treasurer Eni Featured Employer Cairo, Cairo Governorate, Egypt 1 &bull; Prepare monthly, quarterly and annual financial closing and consolidations. &bull; Prepare statutory management reports for HQ, affiliates and relevant authorities. &bull; Monitor cash flow, payments. . . Treasury Analyst, Qatar NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 NES Qatar is working exclusively with an Oil and Gas client in Qatar to hire multiple Treasury Analysts for it Finance department. Treasury Analyst - Front Office Treasury Analyst - Middle Office Treasury. . . Internal Auditor II Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 as assigned. #LI-TL1 Bachelors in Accounting, Finance, Business Administration or related degree required. Audit experience (2+ years required) with auditing for financial reporting, operations, compliance, . . . KYC Analyst NES Fircroft Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 Perform due diligence on existing, new, and/or potential customers based on risk mitigation controls and certain trigger events. Identifying domestic and international counterparty records that require. . . Field Compliance Coordinator (Well Completion HSE Advisor) Saudi Geophysical Consulting Dhahran, Eastern Province, Saudi Arabia 1 The successful candidate will be required to perform the following: &bull; Act as operations division Field HSE Advisor, assigned for division/group well sites for matters related to safety, loss prevention, . . . Business Analyst – GeoUnit Division NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 and report on key performance indicators and objectives. Support profitability and cash generation efforts. Manage at-risk receivables and days to invoice ratio. Review tenders and assess financial impact. Monitor. . . Marine Engineer NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 Possess a Bachelor's degree in marine engineering or equivalent with minimum of 8 years extensive relevant experience in marine industry/FPSO or offshore oil & gas projects. Extensive experience and exposure. . . Senior Tax Advisor- Indirect Taxation Halliburton Featured Employer Mumbai, MH, India 1 Manage GST compliance activities including filing of returns, audits, assessments, and litigation. Ensure accurate documentation, maintenance of registers, timely tax payments, and reporting for all GST-registered. . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 review and validation of US GAAP balancesIdentify, calculate, and post all necessary GAAP or timing adjustments to obtain the local statutory trial balanceIndependently lead and support audits and statutory. . . Upstream QA/QC Technician Kerndell Bridgewater, NJ, United States 1 Monitor the inspection, assembly, testing, and loadout of drilling and completions (D&C) equipment and the traceability, inspection (visual, dimensional, RT, ECT, etc. ), testing (material, PMI, hydrostatic. . . ICFR / SOX Tester – Business Assurance NES Fircroft Featured Employer Houston, TX, United States 1 include: Document ICFR controls in alignment with SOX and COSO standardsPerform walkthroughs with control owners to validate design and operating effectivenessExecute interim and year-end control testing, . . . Marine Engineer NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 Possess a Bachelor's degree in marine engineering or equivalent with minimum of 8 years extensive relevant experience in marine industry/FPSO or offshore oil & gas projects. Extensive experience and exposure. . . PM403-ESG-Well Site Supv, III Halliburton Featured Employer Coca, Orellana, Ecuador 1 broad direction, responsible for HAL contractual operations at the well site; works on most complex and high-risk well projects. Understands objectives of the well services operation and takes actions. . . NAM JR Process Chemist Veolia Water Technologies & Solutions Trevose, PA, United States 1 Represent Global Process Chemistry in team meetings and projects to ensure process chemistry and process safety requirements are covered from a regional point of view while ensuring consistency with global. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Assistant Branch Controller Veolia Water Technologies & Solutions Flanders, NJ, United States 1 Prepare and assist Controller with Financial Reporting (Income Statement, Balance Sheet, Cash Flow, various other)Prepare and assist Controller with month-end closing process (creation of Journal entries, . . . Oracle Fusion Payroll IT Specialist Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 of this job, the employee is frequently required to sit. The employee is occasionally required to stand, walk and use hands. The employee may occasionally lift and/or move up to 10 pounds. Specific vision. . . Senior Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Medic HSEA Advisor NES Fircroft Featured Employer Norwich, England, United Kingdom 1 emergency medical response, primary medical care, and occupational health services. Ensure medical equipment and consumables are maintained. Act as a focal point for RIDDOR reporting and various HSE functions, . . . PM402-ESG-Well Site Supv, II Halliburton Featured Employer Coca, OR, Ecuador 1 broad direction, responsible for HAL contractual operations at the well site. Understands objectives of the well services operation and takes actions required to accomplish the objective. Responsible. . . Treasurer Eni Featured Employer Cairo, Cairo Governorate, Egypt 1 • Prepare monthly, quarterly and annual financial closing and consolidations. • Prepare statutory management reports for HQ, affiliates and relevant authorities. • Monitor cash flow, payments. . . Treasury Analyst, Qatar NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 NES Qatar is working exclusively with an Oil and Gas client in Qatar to hire multiple Treasury Analysts for it Finance department. Treasury Analyst - Front Office Treasury Analyst - Middle Office Treasury. . . Internal Auditor II Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 as assigned. #LI-TL1 Bachelors in Accounting, Finance, Business Administration or related degree required. Audit experience (2+ years required) with auditing for financial reporting, operations, compliance, . . . KYC Analyst NES Fircroft Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 Perform due diligence on existing, new, and/or potential customers based on risk mitigation controls and certain trigger events. Identifying domestic and international counterparty records that require. . . Field Compliance Coordinator (Well Completion HSE Advisor) Saudi Geophysical Consulting Dhahran, Eastern Province, Saudi Arabia 1 The successful candidate will be required to perform the following: • Act as operations division Field HSE Advisor, assigned for division/group well sites for matters related to safety, loss prevention, . . . Business Analyst – GeoUnit Division NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 and report on key performance indicators and objectives. Support profitability and cash generation efforts. Manage at-risk receivables and days to invoice ratio. Review tenders and assess financial impact. Monitor. . . Marine Engineer NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 Possess a Bachelor's degree in marine engineering or equivalent with minimum of 8 years extensive relevant experience in marine industry/FPSO or offshore oil & gas projects. Extensive experience and exposure. . . Senior Tax Advisor- Indirect Taxation Halliburton Featured Employer Mumbai, MH, India 1 Manage GST compliance activities including filing of returns, audits, assessments, and litigation. Ensure accurate documentation, maintenance of registers, timely tax payments, and reporting for all GST-registered. . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 review and validation of US GAAP balancesIdentify, calculate, and post all necessary GAAP or timing adjustments to obtain the local statutory trial balanceIndependently lead and support audits and statutory. . . Upstream QA/QC Technician Kerndell Bridgewater, NJ, United States 1 Monitor the inspection, assembly, testing, and loadout of drilling and completions (D&C) equipment and the traceability, inspection (visual, dimensional, RT, ECT, etc. ), testing (material, PMI, hydrostatic. . . ICFR / SOX Tester – Business Assurance NES Fircroft Featured Employer Houston, TX, United States 1 include: Document ICFR controls in alignment with SOX and COSO standardsPerform walkthroughs with control owners to validate design and operating effectivenessExecute interim and year-end control testing, . . . Marine Engineer NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 Possess a Bachelor's degree in marine engineering or equivalent with minimum of 8 years extensive relevant experience in marine industry/FPSO or offshore oil & gas projects. Extensive experience and exposure. . . PM403-ESG-Well Site Supv, III Halliburton Featured Employer Coca, Orellana, Ecuador 1 broad direction, responsible for HAL contractual operations at the well site; works on most complex and high-risk well projects. Understands objectives of the well services operation and takes actions. . . NAM JR Process Chemist Veolia Water Technologies & Solutions Trevose, PA, United States 1 Represent Global Process Chemistry in team meetings and projects to ensure process chemistry and process safety requirements are covered from a regional point of view while ensuring consistency with global. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Assistant Branch Controller Veolia Water Technologies & Solutions Flanders, NJ, United States 1 Prepare and assist Controller with Financial Reporting (Income Statement, Balance Sheet, Cash Flow, various other)Prepare and assist Controller with month-end closing process (creation of Journal entries, . . . Oracle Fusion Payroll IT Specialist Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 of this job, the employee is frequently required to sit. The employee is occasionally required to stand, walk and use hands. The employee may occasionally lift and/or move up to 10 pounds. Specific vision. . . Senior Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Medic HSEA Advisor NES Fircroft Featured Employer Norwich, England, United Kingdom 1 emergency medical response, primary medical care, and occupational health services. Ensure medical equipment and consumables are maintained. Act as a focal point for RIDDOR reporting and various HSE functions, . . . PM402-ESG-Well Site Supv, II Halliburton Featured Employer Coca, OR, Ecuador 1 broad direction, responsible for HAL contractual operations at the well site. Understands objectives of the well services operation and takes actions required to accomplish the objective. Responsible. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accounting Director Accruals Budget Analyst Business Consultant Compliance Auditor Cost Accounting Cost Analyst Cost Controls CPA Economics Entry Level Accounting Excel Finance Gas Accountant Income Statement Internal Audit Oracle Petroleum Engineering Economics Revenue Accounting Tax Analyst Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:43 | https://www.rigzone.com/a-accounting-analyst-jobs/ | 12.90 KB ===

Accounting Analyst Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Accounting Analyst Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Milwaukee (3) Doha (2) Houston (2) Aberdeenshire (1) Albertville (1) Dubai (1) Duluth (1) Jakarta (1) Juno Beach (1) New York (1) Pittsburgh (1) Roma (1) Tx (1) Show All | More Company Saudi Aramco (15) Saudi Aramco (Asc) (7) Veolia Water Technologies & Solutions (6) Nes Fircroft (4) Nextera (2) Eni (1) Halliburton (1) Kuiper Group (1) Qatarenergy (1) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (10) 5 to 9 years (13) 10 to 14 years (13) 15 to 19 years (3) 1 - 20 of 39 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Lead Accounting Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will be required to perform the following: Provide analytical findings & recommendations relating to P&PM tasks such as business plan preparation, performance tracking and. . . Accounting Analyst - Business Operations and Accounting Veolia Water Technologies & Solutions Albertville, MN, United States 1 in the accounting, reporting and contract billing of the Company including but not limited to the preparation and review of various accounting or billing processes, reports and work papers. Establish, . . . Accountant - DoA Analyst Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeenshire, Scotland, United Kingdom 1 (MAE/MATTE/HSES): * Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and the Company&#39; s HSES Procedures Ethics and Compliance Responsibilities: . . . Financial Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Houston, TX, United States 1 Collaborate with various departments to explain Veolia financial results related to budgeting, forecasting & variance analysis and responsible for making changes and projections in the sales model. Candidate. . . Credit and Collections Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 Establish terms of payments and credit limits after reviewing and analyzing the available information on existing and/or potential customers. Collect all assigned accounts receivable that have matured. . . Senior Accountant - Oilfield Services - UAE Kuiper Group Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 Manage month-end and year-end closings, prepare journal vouchers, and ensure accurate financial reporting. Review and reconcile general ledger accounts; prepare P&L, balance sheet, and management reports. . . . Senior Energy Analyst Veolia Water Technologies & Solutions New York, NY, United States 1 Directly reporting to Supervisor of Energy Management. Professional service to account relationships. Building customer relationships as key member of management team. Gathering and consolidating data. . . Business Analyst – GeoUnit Division NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 and report on key performance indicators and objectives. Support profitability and cash generation efforts. Manage at-risk receivables and days to invoice ratio. Review tenders and assess financial impact. Monitor. . . Senior Business Development Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will have: Bachelor of Arts Business and Management or Bachelor of Science Engineering MBA is preferred. You will have a Minimum of 10 Years of Experience in mergers and acquisitions, . . . Senior Business Development Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will have: Bachelor of Arts Business and Management or Bachelor of Science Engineering MBA is preferred. You will have a Minimum of 10 Years of Experience in mergers and acquisitions, . . . Payroll Tax Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for weekly and biweekly multi-state payrolls tax reconciliation as well as supporting all aspects of quarterly tax reconciliation and year end processing for US FEIN's (including US Virgin Islands and. . . Financial Analyst I Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 include comparing reported results to budgets, forecasts, and prior-year trends, as well as preparing ad hoc analyses. Adherence to general accounting principles is critical-especially in the accurate. . . Senior Performance Management Analyst NES Fircroft Featured Employer Pittsburgh, PA, United States 1 Participate in month-end close activities, identifying key variances. Participate in monthly reforecasting cycles and annual budget planning. Prepare and submit budget, forecasts and associated reporting. . . TREASURY ANALYST (MIDDLE OFFICE) QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 1. Ensure all payment requests are funded timeously. 2. monitor cash balances and transfers on daily basis. 3. prepare Daily Cash Position and Monthly Cash Forecast reports. 4. Actively co-ordinate and. . . Treasury Analyst, Qatar NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 NES Qatar is working exclusively with an Oil and Gas client in Qatar to hire multiple Treasury Analysts for it Finance department. Treasury Analyst - Front Office Treasury Analyst - Middle Office Treasury. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Credit Risk Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Conduct credit evaluations of counterparties (financial and non-financial institutions). Carry out financial qualification of service providers. . . Capital Markets Financial Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Monitor and report on developed and emerging debt capital markets activities with a focus on energy-related sectors. Assist in the structuring, . . . Downstream Pricing Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Develop, maintain, and continuously improve fit-for-purpose price forecast visualization tools. Consult with Pricing Insights and. . . Lead Accounting Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will be required to perform the following: Provide analytical findings & recommendations relating to P&PM tasks such as business plan preparation, performance tracking and. . . Accounting Analyst - Business Operations and Accounting Veolia Water Technologies & Solutions Albertville, MN, United States 1 in the accounting, reporting and contract billing of the Company including but not limited to the preparation and review of various accounting or billing processes, reports and work papers. Establish, . . . Accountant - DoA Analyst Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeenshire, Scotland, United Kingdom 1 (MAE/MATTE/HSES): * Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and the Company's HSES Procedures Ethics and Compliance Responsibilities: . . . Financial Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Houston, TX, United States 1 Collaborate with various departments to explain Veolia financial results related to budgeting, forecasting & variance analysis and responsible for making changes and projections in the sales model. Candidate. . . Credit and Collections Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 Establish terms of payments and credit limits after reviewing and analyzing the available information on existing and/or potential customers. Collect all assigned accounts receivable that have matured. . . Senior Accountant - Oilfield Services - UAE Kuiper Group Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 Manage month-end and year-end closings, prepare journal vouchers, and ensure accurate financial reporting. Review and reconcile general ledger accounts; prepare P&L, balance sheet, and management reports. . . . Senior Energy Analyst Veolia Water Technologies & Solutions New York, NY, United States 1 Directly reporting to Supervisor of Energy Management. Professional service to account relationships. Building customer relationships as key member of management team. Gathering and consolidating data. . . Business Analyst – GeoUnit Division NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 and report on key performance indicators and objectives. Support profitability and cash generation efforts. Manage at-risk receivables and days to invoice ratio. Review tenders and assess financial impact. Monitor. . . Senior Business Development Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will have: Bachelor of Arts Business and Management or Bachelor of Science Engineering MBA is preferred. You will have a Minimum of 10 Years of Experience in mergers and acquisitions, . . . Senior Business Development Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will have: Bachelor of Arts Business and Management or Bachelor of Science Engineering MBA is preferred. You will have a Minimum of 10 Years of Experience in mergers and acquisitions, . . . Payroll Tax Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for weekly and biweekly multi-state payrolls tax reconciliation as well as supporting all aspects of quarterly tax reconciliation and year end processing for US FEIN's (including US Virgin Islands and. . . Financial Analyst I Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 include comparing reported results to budgets, forecasts, and prior-year trends, as well as preparing ad hoc analyses. Adherence to general accounting principles is critical-especially in the accurate. . . Senior Performance Management Analyst NES Fircroft Featured Employer Pittsburgh, PA, United States 1 Participate in month-end close activities, identifying key variances. Participate in monthly reforecasting cycles and annual budget planning. Prepare and submit budget, forecasts and associated reporting. . . TREASURY ANALYST (MIDDLE OFFICE) QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 1. Ensure all payment requests are funded timeously. 2. monitor cash balances and transfers on daily basis. 3. prepare Daily Cash Position and Monthly Cash Forecast reports. 4. Actively co-ordinate and. . . Treasury Analyst, Qatar NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 NES Qatar is working exclusively with an Oil and Gas client in Qatar to hire multiple Treasury Analysts for it Finance department. Treasury Analyst - Front Office Treasury Analyst - Middle Office Treasury. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Credit Risk Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Conduct credit evaluations of counterparties (financial and non-financial institutions). Carry out financial qualification of service providers. . . Capital Markets Financial Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Monitor and report on developed and emerging debt capital markets activities with a focus on energy-related sectors. Assist in the structuring, . . . Downstream Pricing Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Develop, maintain, and continuously improve fit-for-purpose price forecast visualization tools. Consult with Pricing Insights and. . . First Previous 1 2 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Budget Analyst Change Analyst Controller Cost Analyst Energy Trading Financial Modeling Financial Reporting Forecasting Gas Business Analyst Gas Production Management Gas Trading Head Of Finance Integrated Planning Modeling Project Control Analyst SAP Business Analyst Staff Accounting Statistics Treasury Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:51 | https://www.rigzone.com/a-accruals-jobs/ | 7.31 KB ===

Accruals Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Accruals Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (2) Stavanger (2) Aberdeen (1) Beaumont (1) Doha (1) Flanders (1) London (1) Milwaukee (1) Worldwide (1) Show All | More Company Halliburton (2) Nes Fircroft (2) Veolia Water Technologies & Solutions (2) Eni (1) Nabors (1) Qatarenergy (1) Saipem (1) Team Recruitment Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (7) 5 to 9 years (3) 10 to 14 years (1) 1 - 11 of 11 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Billing Coordinator II - Accounting Coordinator Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 in full compliance and accordance with corporate policies, drilling and services contracts, accounting close deadlines, internal controls, and/or external regulatory reporting requirements. Create invoices. . . Cost Control Specialist I NES Fircroft Featured Employer Beaumont, TX, United States 1 cost analysis and monitoring project budgets. Tracking costs and managing accrual bookings for month-end closing. Preparing and maintaining SAP cost reports. Generate monthly and quarterly financial reports. . . Cost Analyst NES Fircroft Featured Employer Houston, TX, United States 1 and maintain project structures in SAP and EcoSys. Set up networks and activities to support the requisition process. Collaborate with Project Managers and Cost Specialists to establish and input initial. . . Financial Analyst I Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 include comparing reported results to budgets, forecasts, and prior-year trends, as well as preparing ad hoc analyses. Adherence to general accounting principles is critical-especially in the accurate. . . SR. COST ENGINEER QatarEnergy Featured Employer Doha, DO, Qatar 1 Department FACIL, ENGG & CONSTRN (IDD EL-SHARGI) Primary Purpose of the JobPrepare Cost Estimates / Budgets, Economics, Cost Breakdown Structure (CBS), Cost Forecast, Cost Breakdown Profile (CBP), Cost. . . Principal Accountant/ Accounting Supervisor. - Finans Halliburton Featured Employer Stavanger, Rogaland, Norway 1 and experienceMinimum bachelor's degree in finance and accountingMinimum 5 years' relevant experience with finance accounting/project control, preferably from the oil industryGood Excel skillsProactive. . . Cost Controller Saipem Featured Employer Worldwide 1 Mission &bull; Establish and manage a cost control system in order to support the PM decision-making process and allow him to complete the project within the approved budget &bull; Ensure any deviation. . . Halliburton Featured Employer Stavanger, RO, Norway 1 and experienceMinimum bachelor within finance and accounting2 - 5 years relevant experience with finance accounting/project control, preferable from the oil industryGood Excel skillsProactive and highly. . . Cost Control and Contract Management Specialist Eni Featured Employer London, England, United Kingdom 1 Cost Control and Contract Management Reviewing and auditing contractors' cost control procedures and practices, including their cost management systems and performance against budgets. Ensuring the integrity. . . Assistant Branch Controller Veolia Water Technologies & Solutions Flanders, NJ, United States 1 Prepare and assist Controller with Financial Reporting (Income Statement, Balance Sheet, Cash Flow, various other)Prepare and assist Controller with month-end closing process (creation of Journal entries, . . . Accounts Coordinator Team Recruitment Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 Overall management of company site administration in line with relevant health and safety, legal compliance, human resource, finance and operating procedures Supporting on-site operations manager in the. . . Billing Coordinator II - Accounting Coordinator Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 in full compliance and accordance with corporate policies, drilling and services contracts, accounting close deadlines, internal controls, and/or external regulatory reporting requirements. Create invoices. . . Cost Control Specialist I NES Fircroft Featured Employer Beaumont, TX, United States 1 cost analysis and monitoring project budgets. Tracking costs and managing accrual bookings for month-end closing. Preparing and maintaining SAP cost reports. Generate monthly and quarterly financial reports. . . Cost Analyst NES Fircroft Featured Employer Houston, TX, United States 1 and maintain project structures in SAP and EcoSys. Set up networks and activities to support the requisition process. Collaborate with Project Managers and Cost Specialists to establish and input initial. . . Financial Analyst I Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 include comparing reported results to budgets, forecasts, and prior-year trends, as well as preparing ad hoc analyses. Adherence to general accounting principles is critical-especially in the accurate. . . SR. COST ENGINEER QatarEnergy Featured Employer Doha, DO, Qatar 1 Department FACIL, ENGG & CONSTRN (IDD EL-SHARGI) Primary Purpose of the JobPrepare Cost Estimates / Budgets, Economics, Cost Breakdown Structure (CBS), Cost Forecast, Cost Breakdown Profile (CBP), Cost. . . Principal Accountant/ Accounting Supervisor. - Finans Halliburton Featured Employer Stavanger, Rogaland, Norway 1 and experienceMinimum bachelor's degree in finance and accountingMinimum 5 years' relevant experience with finance accounting/project control, preferably from the oil industryGood Excel skillsProactive. . . Cost Controller Saipem Featured Employer Worldwide 1 Mission • Establish and manage a cost control system in order to support the PM decision-making process and allow him to complete the project within the approved budget • Ensure any deviation. . . Halliburton Featured Employer Stavanger, RO, Norway 1 and experienceMinimum bachelor within finance and accounting2 - 5 years relevant experience with finance accounting/project control, preferable from the oil industryGood Excel skillsProactive and highly. . . Cost Control and Contract Management Specialist Eni Featured Employer London, England, United Kingdom 1 Cost Control and Contract Management Reviewing and auditing contractors' cost control procedures and practices, including their cost management systems and performance against budgets. Ensuring the integrity. . . Assistant Branch Controller Veolia Water Technologies & Solutions Flanders, NJ, United States 1 Prepare and assist Controller with Financial Reporting (Income Statement, Balance Sheet, Cash Flow, various other)Prepare and assist Controller with month-end closing process (creation of Journal entries, . . . Accounts Coordinator Team Recruitment Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 Overall management of company site administration in line with relevant health and safety, legal compliance, human resource, finance and operating procedures Supporting on-site operations manager in the. . . Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Access Accounting Manager Accounting Payroll Accounts Department Allocation Analyst Audit Manager CIMA CMA Compensation Manager Finance Director Finance Planning Financial Statements Fixed Assets Gas Controller Joint Venture Market Analyst Payroll Revenue Accounting Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:05:51 | https://www.rigzone.com/a-cpa-jobs/ | 9.75 KB ===

CPA Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% CPA Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (2) Albertville (1) Milano (1) Company Saudi Aramco (6) Saudi Aramco (Asc) (4) Eni (3) Nabors (1) Nes Fircroft (1) Veolia Water Technologies & Solutions (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (5) 5 to 9 years (5) 10 to 14 years (6) 1 - 16 of 16 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Accounting Analyst - Business Operations and Accounting Veolia Water Technologies & Solutions Albertville, MN, United States 1 in the accounting, reporting and contract billing of the Company including but not limited to the preparation and review of various accounting or billing processes, reports and work papers. Establish, . . . ICFR / SOX Tester – Business Assurance NES Fircroft Featured Employer Houston, TX, United States 1 include: Document ICFR controls in alignment with SOX and COSO standardsPerform walkthroughs with control owners to validate design and operating effectivenessExecute interim and year-end control testing, . . . Internal Auditor II Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 as assigned. #LI-TL1 Bachelors in Accounting, Finance, Business Administration or related degree required. Audit experience (2+ years required) with auditing for financial reporting, operations, compliance, . . . Lead Accounting Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will be required to perform the following: Provide analytical findings & recommendations relating to P&PM tasks such as business plan preparation, performance tracking and. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Controller Specialist Eni Featured Employer Singapore 1 Controlling Ensure accurate preparation of budgets and forecasts, coordinating information flow to relevant units and headquarters. Manage company controls to analyse deviations from budget and prior. . . Senior Accountant & Tax Eni Featured Employer Singapore 1 Accounting Responsible for the full set of financial and cost accounting processes, including GL, AR, AP, asset accounting, cost accounting, tax accounting, forex, and preparation of necessary accounting. . . DIGITAL MEDIA GROWTH COORDINATOR Eni Featured Employer Milano, Lombardy, Italy 1 Come Digital Media Growth Coordinator farai parte di Plenitude Societa Benefit. In particolare ti occuperai dello sviluppo e gestione delle campagne media digitali a performance per tutte le unit aziendali. . . Financial Advisor ( Sports Industry ) Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Ensure financial risks mitigation strategies are developed Monitor QCC Performance against SA Established targets/ KPIs Ensure adherence. . . Financial Advisor ( Sports Industry ) Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Ensure financial risks mitigation strategies are developed Monitor QCC Performance against SA Established targets/ KPIs Ensure adherence. . . Capital Markets Financial Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Monitor and report on developed and emerging debt capital markets activities with a focus on energy-related sectors. Assist in the structuring, . . . Affiliate Financial Advisor Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Portfolio Management & Governance Manage and monitor assigned Joint Ventures, ensuring alignment with Aramco's investment strategy. . . Policy Specialist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Manage the documentation of policies, procedures, and guidelines within the Treasury organization. This involves collaborating with subject matter. . . Affiliate Financial Advisor Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Portfolio Management & Governance Manage and monitor assigned Joint Ventures, ensuring alignment with Aramco's investment strategy. . . Policy Specialist Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Manage the documentation of policies, procedures, and guidelines within the Treasury organization. This involves collaborating with subject matter. . . Accounting Analyst - Business Operations and Accounting Veolia Water Technologies & Solutions Albertville, MN, United States 1 in the accounting, reporting and contract billing of the Company including but not limited to the preparation and review of various accounting or billing processes, reports and work papers. Establish, . . . ICFR / SOX Tester – Business Assurance NES Fircroft Featured Employer Houston, TX, United States 1 include: Document ICFR controls in alignment with SOX and COSO standardsPerform walkthroughs with control owners to validate design and operating effectivenessExecute interim and year-end control testing, . . . Internal Auditor II Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 as assigned. #LI-TL1 Bachelors in Accounting, Finance, Business Administration or related degree required. Audit experience (2+ years required) with auditing for financial reporting, operations, compliance, . . . Lead Accounting Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will be required to perform the following: Provide analytical findings & recommendations relating to P&PM tasks such as business plan preparation, performance tracking and. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Controller Specialist Eni Featured Employer Singapore 1 Controlling Ensure accurate preparation of budgets and forecasts, coordinating information flow to relevant units and headquarters. Manage company controls to analyse deviations from budget and prior. . . Senior Accountant & Tax Eni Featured Employer Singapore 1 Accounting Responsible for the full set of financial and cost accounting processes, including GL, AR, AP, asset accounting, cost accounting, tax accounting, forex, and preparation of necessary accounting. . . DIGITAL MEDIA GROWTH COORDINATOR Eni Featured Employer Milano, Lombardy, Italy 1 Come Digital Media Growth Coordinator farai parte di Plenitude Societa Benefit. In particolare ti occuperai dello sviluppo e gestione delle campagne media digitali a performance per tutte le unit aziendali. . . Financial Advisor ( Sports Industry ) Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Ensure financial risks mitigation strategies are developed Monitor QCC Performance against SA Established targets/ KPIs Ensure adherence. . . Financial Advisor ( Sports Industry ) Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Ensure financial risks mitigation strategies are developed Monitor QCC Performance against SA Established targets/ KPIs Ensure adherence. . . Capital Markets Financial Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Monitor and report on developed and emerging debt capital markets activities with a focus on energy-related sectors. Assist in the structuring, . . . Affiliate Financial Advisor Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Portfolio Management & Governance Manage and monitor assigned Joint Ventures, ensuring alignment with Aramco's investment strategy. . . Policy Specialist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Manage the documentation of policies, procedures, and guidelines within the Treasury organization. This involves collaborating with subject matter. . . Affiliate Financial Advisor Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Portfolio Management & Governance Manage and monitor assigned Joint Ventures, ensuring alignment with Aramco's investment strategy. . . Policy Specialist Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will perform the following: Manage the documentation of policies, procedures, and guidelines within the Treasury organization. This involves collaborating with subject matter. . . Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Access Accounting Entry Level Assets Business Planning Petroleum Cash Management Compliance Auditor Cost Controls Country Risk Credit Manager Finance Finance Manager Financial Audit Financial Risk Financial Statements Income Statement Inventory Accountant Journal Entries MBA Reporting Strategy Analyst Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:06:20 | https://www.rigzone.com/a-reconciliation-jobs/ | 13.08 KB ===

Reconciliation Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Reconciliation Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Bengaluru (6) Milwaukee (3) Tianjin (2) Aberdeenshire (1) Albertville (1) Atlanta (1) Cairo (1) Cary (1) Chambly (1) Chicago (1) Doha (1) Dubai (1) Duluth (1) Flanders (1) Harrisburg (1) Kalamazoo (1) Kuala Lumpur (1) Leduc (1) London (1) Norfolk (1) Oakville (1) Panama City (1) Paramus (1) Pecos (1) Reforma (1) Tangerang Selatan (1) Vung Tau (1) Windhoek (1) Show All | More Company Halliburton (15) Veolia Water Technologies & Solutions (14) Eni (4) Nes Fircroft (3) Kuiper Group (1) Saudi Aramco (1) Saudi Aramco (Asc) (1) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (29) 5 to 9 years (8) 10 to 14 years (1) 15 to 19 years (2) 1 - 20 of 40 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Senior Accountant - Oilfield Services - UAE Kuiper Group Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 Manage month-end and year-end closings, prepare journal vouchers, and ensure accurate financial reporting. Review and reconcile general ledger accounts; prepare P&L, balance sheet, and management reports. . . . Treasury Analyst, Qatar NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 NES Qatar is working exclusively with an Oil and Gas client in Qatar to hire multiple Treasury Analysts for it Finance department. Treasury Analyst - Front Office Treasury Analyst - Middle Office Treasury. . . Reforma, Chiapas - Auxiliar Administrativo. Halliburton Featured Employer Reforma, Dgo. , Mexico 1 Under general supervision, coordinates and tracks the movement of equipment, materials, and personnel within a Natural Work Area (NWA). Works directly with field personnel to ensure proper resources are. . . Accountant - DoA Analyst Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeenshire, Scotland, United Kingdom 1 (MAE/MATTE/HSES): * Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and the Company&#39; s HSES Procedures Ethics and Compliance Responsibilities: . . . Accounting Service Planner - Onsite Duri Area Halliburton Featured Employer Tangerang Selatan, JK, Indonesia 1 general supervision, oversees the SAP process from sales order creation to preparation for delivery and invoicing. Insures accuracy of job related requisitions and communicates with service coordinator. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Area Resource Specialist Halliburton Featured Employer Vung Tau, Ba Ria - Vung Tau, Vietnam 1 Under general supervision, coordinates and tracks the movement of equipment, materials, and personnel within a Natural Work Area (NWA). Works directly with field personnel to ensure proper resources are. . . FF15-ESG-Svc Planner, I Halliburton Featured Employer Tianjin, TJ, China 1 general supervision, creates, updates, and maintains SAP sales orders for Product Service Line (PSL) Service Coordinator. Focuses on minimizing sales order day sales outstanding. Support the Service Coordinators. . . Senior Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Material Coordinator (II - III) - Artificial Lift Halliburton Featured Employer Leduc, AB, Canada 1 Under general supervision, position generally works directly with a product service line (PSL) and is responsible for handling all inventory related issues such as goods receipts, goods issues to the. . . Tax Supervisor Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 general autonomy, supports tax reporting, compliance, audit and/or planning with a core understanding of prevailing statutory authority and it&apos; s applicability to financial (general ledger) data. Responsible. . . Treasurer Eni Featured Employer Cairo, Cairo Governorate, Egypt 1 &bull; Prepare monthly, quarterly and annual financial closing and consolidations. &bull; Prepare statutory management reports for HQ, affiliates and relevant authorities. &bull; Monitor cash flow, payments. . . Project Controls Coordinator IV (PCC) NES Fircroft Featured Employer Duluth, MN, United States 1 Project Controls Development & MaintenanceLead the creation and upkeep of project cost control deliverables in alignment with company policies and best practices. Establish and manage the Work Breakdown. . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 review and validation of US GAAP balancesIdentify, calculate, and post all necessary GAAP or timing adjustments to obtain the local statutory trial balanceIndependently lead and support audits and statutory. . . Payroll Specialist- UAE Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Panama City - Accountant Halliburton Featured Employer Panama City, Panamá Province, Panama 1 direct supervision, develops working knowledge and understanding of the company&apos; s business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and. . . Payroll Tax Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for weekly and biweekly multi-state payrolls tax reconciliation as well as supporting all aspects of quarterly tax reconciliation and year end processing for US FEIN's (including US Virgin Islands and. . . Site Logistics Administrator NES Fircroft Featured Employer Pecos, TX, United States 1 site inventory, including spare parts ordering, tracking, and reconciliation. Maintain the site trailer and ensure it is organized and operational. Coordinate with vendors for shipping, delivery schedules, . . . Supv, Tax Halliburton Featured Employer Windhoek, KH, Namibia 1 general autonomy, supports tax reporting, compliance, audit and/or planning with a core understanding of prevailing statutory authority and it&apos; s applicability to financial (general ledger) data. Responsible. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Senior Accountant - Oilfield Services - UAE Kuiper Group Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 Manage month-end and year-end closings, prepare journal vouchers, and ensure accurate financial reporting. Review and reconcile general ledger accounts; prepare P&L, balance sheet, and management reports. . . . Treasury Analyst, Qatar NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 NES Qatar is working exclusively with an Oil and Gas client in Qatar to hire multiple Treasury Analysts for it Finance department. Treasury Analyst - Front Office Treasury Analyst - Middle Office Treasury. . . Reforma, Chiapas - Auxiliar Administrativo. Halliburton Featured Employer Reforma, Dgo. , Mexico 1 Under general supervision, coordinates and tracks the movement of equipment, materials, and personnel within a Natural Work Area (NWA). Works directly with field personnel to ensure proper resources are. . . Accountant - DoA Analyst Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeenshire, Scotland, United Kingdom 1 (MAE/MATTE/HSES): * Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and the Company's HSES Procedures Ethics and Compliance Responsibilities: . . . Accounting Service Planner - Onsite Duri Area Halliburton Featured Employer Tangerang Selatan, JK, Indonesia 1 general supervision, oversees the SAP process from sales order creation to preparation for delivery and invoicing. Insures accuracy of job related requisitions and communicates with service coordinator. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Area Resource Specialist Halliburton Featured Employer Vung Tau, Ba Ria - Vung Tau, Vietnam 1 Under general supervision, coordinates and tracks the movement of equipment, materials, and personnel within a Natural Work Area (NWA). Works directly with field personnel to ensure proper resources are. . . FF15-ESG-Svc Planner, I Halliburton Featured Employer Tianjin, TJ, China 1 general supervision, creates, updates, and maintains SAP sales orders for Product Service Line (PSL) Service Coordinator. Focuses on minimizing sales order day sales outstanding. Support the Service Coordinators. . . Senior Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Material Coordinator (II - III) - Artificial Lift Halliburton Featured Employer Leduc, AB, Canada 1 Under general supervision, position generally works directly with a product service line (PSL) and is responsible for handling all inventory related issues such as goods receipts, goods issues to the. . . Tax Supervisor Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 general autonomy, supports tax reporting, compliance, audit and/or planning with a core understanding of prevailing statutory authority and it's applicability to financial (general ledger) data. Responsible. . . Treasurer Eni Featured Employer Cairo, Cairo Governorate, Egypt 1 • Prepare monthly, quarterly and annual financial closing and consolidations. • Prepare statutory management reports for HQ, affiliates and relevant authorities. • Monitor cash flow, payments. . . Project Controls Coordinator IV (PCC) NES Fircroft Featured Employer Duluth, MN, United States 1 Project Controls Development & MaintenanceLead the creation and upkeep of project cost control deliverables in alignment with company policies and best practices. Establish and manage the Work Breakdown. . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 review and validation of US GAAP balancesIdentify, calculate, and post all necessary GAAP or timing adjustments to obtain the local statutory trial balanceIndependently lead and support audits and statutory. . . Payroll Specialist- UAE Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Panama City - Accountant Halliburton Featured Employer Panama City, Panamá Province, Panama 1 direct supervision, develops working knowledge and understanding of the company's business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and. . . Payroll Tax Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for weekly and biweekly multi-state payrolls tax reconciliation as well as supporting all aspects of quarterly tax reconciliation and year end processing for US FEIN's (including US Virgin Islands and. . . Site Logistics Administrator NES Fircroft Featured Employer Pecos, TX, United States 1 site inventory, including spare parts ordering, tracking, and reconciliation. Maintain the site trailer and ensure it is organized and operational. Coordinate with vendors for shipping, delivery schedules, . . . Supv, Tax Halliburton Featured Employer Windhoek, KH, Namibia 1 general autonomy, supports tax reporting, compliance, audit and/or planning with a core understanding of prevailing statutory authority and it's applicability to financial (general ledger) data. Responsible. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . First Previous 1 2 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Access Accounts Department Allocation Banking Cash Management Compensation Manager Credit Control Finance Finance Planning Finance Treasury Fixed Assets Gas Controller Income Statement Internal Audit Invoicing Market Analyst Payroll Manager Risk Staff Accounting Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:06:25 | https://www.rigzone.com/a-tax-accountant-jobs/ | 12.75 KB ===

Tax Accountant Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Tax Accountant Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Bengaluru (5) Houston (3) Kuala Lumpur (2) Milwaukee (2) Aberdeen (1) Basra (1) Boulder (1) Dubai (1) Flanders (1) Harrisburg (1) Jompol (1) Mumbai (1) Paramus (1) Quito (1) Tx (1) Windhoek (1) Show All | More Company Halliburton (14) Veolia Water Technologies & Solutions (6) Eni (3) Kuiper Group (1) Nabors (1) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (12) 5 to 9 years (12) 10 to 14 years (2) 1 - 20 of 26 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Senior Accountant & Tax Eni Featured Employer Singapore 1 Accounting Responsible for the full set of financial and cost accounting processes, including GL, AR, AP, asset accounting, cost accounting, tax accounting, forex, and preparation of necessary accounting. . . Advisor, Tax Halliburton Featured Employer Quito, Pichincha, Ecuador 1 direct supervision, supports tax reporting and compliance with a basic understanding of Internal Revenue Code or applicable statutory authority and it&aposs applicability to financial (general ledger). . . Senior Tax Advisor Halliburton Featured Employer Jompol, จ. นครราชสีมา, Thailand 1 in all direct and indirect tax reporting and compliance covering income tax, tax estimate, transfer pricing, withholding tax & etc. Prepare/analyze/review the financial data on a monthly basis and support. . . Tax Supervisor Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 general autonomy, supports tax reporting, compliance, audit and/or planning with a core understanding of prevailing statutory authority and it&apos; s applicability to financial (general ledger) data. Responsible. . . Payroll Tax Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for weekly and biweekly multi-state payrolls tax reconciliation as well as supporting all aspects of quarterly tax reconciliation and year end processing for US FEIN's (including US Virgin Islands and. . . Supv, Tax Halliburton Featured Employer Windhoek, KH, Namibia 1 general autonomy, supports tax reporting, compliance, audit and/or planning with a core understanding of prevailing statutory authority and it&apos; s applicability to financial (general ledger) data. Responsible. . . Senior Tax Advisor- Indirect Taxation Halliburton Featured Employer Mumbai, MH, India 1 Manage GST compliance activities including filing of returns, audits, assessments, and litigation. Ensure accurate documentation, maintenance of registers, timely tax payments, and reporting for all GST-registered. . . Accounts Payable Specialist Veolia Water Technologies & Solutions Harrisburg, PA, United States 1 Payable Coordinate the coding and approval of all invoices within Mid-Atlantic by appropriate approvers. Processing of Mid-Atlantic invoices, including, but not limited to, standard invoices, recurring. . . Senior Accountant - Oilfield Services - UAE Kuiper Group Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 Manage month-end and year-end closings, prepare journal vouchers, and ensure accurate financial reporting. Review and reconcile general ledger accounts; prepare P&L, balance sheet, and management reports. . . . Corporate Accounting (Manager - Senior Manager) Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 comprehensive analytical and research support to executive leadership in preparation for investor, Board of Directors, and executive committee meetings. This includes developing innovative approaches. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Senior Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Manager Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 day-to-day payroll (multi-state US payroll) operations for all areas covered by the department and the internal team to deliver pay accurately, timely, effectively, within all regulatory, labor and tax. . . Payroll Specialist- UAE Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Legal Assistant - Senior Legal Assistant Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 the Director - Tax Planning, Controversy, and Research, and other members of the tax planning team on internal and external legal mattersDraft subsidiary board resolutions, consents, distribution/contribution. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Oracle Fusion Payroll IT Specialist Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 of this job, the employee is frequently required to sit. The employee is occasionally required to stand, walk and use hands. The employee may occasionally lift and/or move up to 10 pounds. Specific vision. . . Senior Manager - Operations Finance Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 broad direction, provides leadership and directs finance and accounting functions for a large or more complex defined geographic or divisional business area. Responsible for managing the recruitment, training, . . . Controller Specialist Eni Featured Employer Singapore 1 Controlling Ensure accurate preparation of budgets and forecasts, coordinating information flow to relevant units and headquarters. Manage company controls to analyse deviations from budget and prior. . . Senior Accountant & Tax Eni Featured Employer Singapore 1 Accounting Responsible for the full set of financial and cost accounting processes, including GL, AR, AP, asset accounting, cost accounting, tax accounting, forex, and preparation of necessary accounting. . . Advisor, Tax Halliburton Featured Employer Quito, Pichincha, Ecuador 1 direct supervision, supports tax reporting and compliance with a basic understanding of Internal Revenue Code or applicable statutory authority and it&aposs applicability to financial (general ledger). . . Senior Tax Advisor Halliburton Featured Employer Jompol, จ. นครราชสีมา, Thailand 1 in all direct and indirect tax reporting and compliance covering income tax, tax estimate, transfer pricing, withholding tax & etc. Prepare/analyze/review the financial data on a monthly basis and support. . . Tax Supervisor Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 general autonomy, supports tax reporting, compliance, audit and/or planning with a core understanding of prevailing statutory authority and it's applicability to financial (general ledger) data. Responsible. . . Payroll Tax Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for weekly and biweekly multi-state payrolls tax reconciliation as well as supporting all aspects of quarterly tax reconciliation and year end processing for US FEIN's (including US Virgin Islands and. . . Supv, Tax Halliburton Featured Employer Windhoek, KH, Namibia 1 general autonomy, supports tax reporting, compliance, audit and/or planning with a core understanding of prevailing statutory authority and it's applicability to financial (general ledger) data. Responsible. . . Senior Tax Advisor- Indirect Taxation Halliburton Featured Employer Mumbai, MH, India 1 Manage GST compliance activities including filing of returns, audits, assessments, and litigation. Ensure accurate documentation, maintenance of registers, timely tax payments, and reporting for all GST-registered. . . Accounts Payable Specialist Veolia Water Technologies & Solutions Harrisburg, PA, United States 1 Payable Coordinate the coding and approval of all invoices within Mid-Atlantic by appropriate approvers. Processing of Mid-Atlantic invoices, including, but not limited to, standard invoices, recurring. . . Senior Accountant - Oilfield Services - UAE Kuiper Group Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 Manage month-end and year-end closings, prepare journal vouchers, and ensure accurate financial reporting. Review and reconcile general ledger accounts; prepare P&L, balance sheet, and management reports. . . . Corporate Accounting (Manager - Senior Manager) Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 comprehensive analytical and research support to executive leadership in preparation for investor, Board of Directors, and executive committee meetings. This includes developing innovative approaches. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Senior Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Manager Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 day-to-day payroll (multi-state US payroll) operations for all areas covered by the department and the internal team to deliver pay accurately, timely, effectively, within all regulatory, labor and tax. . . Payroll Specialist- UAE Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Legal Assistant - Senior Legal Assistant Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 the Director - Tax Planning, Controversy, and Research, and other members of the tax planning team on internal and external legal mattersDraft subsidiary board resolutions, consents, distribution/contribution. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Oracle Fusion Payroll IT Specialist Nabors Featured Employer Houston, TX, United States 1 of this job, the employee is frequently required to sit. The employee is occasionally required to stand, walk and use hands. The employee may occasionally lift and/or move up to 10 pounds. Specific vision. . . Senior Manager - Operations Finance Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 broad direction, provides leadership and directs finance and accounting functions for a large or more complex defined geographic or divisional business area. Responsible for managing the recruitment, training, . . . Controller Specialist Eni Featured Employer Singapore 1 Controlling Ensure accurate preparation of budgets and forecasts, coordinating information flow to relevant units and headquarters. Manage company controls to analyse deviations from budget and prior. . . First Previous 1 2 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accounting Accounting Controller Accounting Financial Analyst Accounts Payable Allocation Capital Projects Cash Management CIMA Compliance Analyst Compliance Auditor Cost Analyst Credit Control Economics Finance Manager Financial Risk Fixed Assets Internal Control Revenue Accounting Risk Tax Analyst Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:06:26 | https://www.rigzone.com/a-audit-jobs/?fl=Basra | 4.27 KB ===

Audit Jobs in Basra | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Audit Jobs in Basra LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Basra Company Eni (3) Nes Fircroft (2) Halliburton (1) Experience 0 to 4 years (3) 10 to 14 years (3) 1 - 6 of 6 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Electrical & Instrumentation Superintendent Eni Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Ensure the effectiveness, efficiency and safety of electrical and instrumentation activity execution. Maintain the quality and technical integrity of maintenance and construction works performed. Execute. . . Senior Workover Engineer NES Fircroft Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 a Bachelor of Science in Engineering. Minimum 10-15 years of hands-on experience in well site operations with Major International Operator, particularly in workover, completions, or well intervention activities, . . . Senior Workover Wellsite Leader NES Fircroft Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Earned a Bachelor of Science in Engineering. Minimum 10 years of hands-on experience in well site operations, particularly in workover, completions, or well intervention activities, with at least 5 years. . . Instrument Coordinator Eni Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Meet assigned targets related to maintenance, reliability, availability and operational performance. Ensure the health, safety and security of all field assets and personnel. Interact with technical committees, . . . Asset Operations Manager Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 broad direction from the Asset Manager, senior IAM management and "Operating Company": leads the Asset Operations Organization impacting the planning, growth, profitability and efficiency of the asset. Manages. . . Engineering Coordinator Eni Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Follow up on the contractor's engineering activities for the ZM DGS Expansion Project. Ensure that all engineering aspects are addressed and correctly implemented during detailed design, construction, . . . Electrical & Instrumentation Superintendent Eni Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Ensure the effectiveness, efficiency and safety of electrical and instrumentation activity execution. Maintain the quality and technical integrity of maintenance and construction works performed. Execute. . . Senior Workover Engineer NES Fircroft Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 a Bachelor of Science in Engineering. Minimum 10-15 years of hands-on experience in well site operations with Major International Operator, particularly in workover, completions, or well intervention activities, . . . Senior Workover Wellsite Leader NES Fircroft Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Earned a Bachelor of Science in Engineering. Minimum 10 years of hands-on experience in well site operations, particularly in workover, completions, or well intervention activities, with at least 5 years. . . Instrument Coordinator Eni Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Meet assigned targets related to maintenance, reliability, availability and operational performance. Ensure the health, safety and security of all field assets and personnel. Interact with technical committees, . . . Asset Operations Manager Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 broad direction from the Asset Manager, senior IAM management and "Operating Company": leads the Asset Operations Organization impacting the planning, growth, profitability and efficiency of the asset. Manages. . . Engineering Coordinator Eni Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Follow up on the contractor's engineering activities for the ZM DGS Expansion Project. Ensure that all engineering aspects are addressed and correctly implemented during detailed design, construction, . . . Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Analyst Planning Budget Analyst Business Analyst CMA Compliance Analyst Compliance Auditor Cost Controls CPA Director Internal Audit Excel Analyst Financial Advisor Financial Controller Financial Services Internal Audit Investment Banking Market Analyst Payroll Manager Tax Analyst Treasury Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:06:26 | https://www.rigzone.com/a-audit-jobs/?fl=Bengaluru | 4.09 KB ===

Audit Jobs in Bengaluru | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Audit Jobs in Bengaluru LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Bengaluru Company Halliburton (6) Experience 0 to 4 years (6) 1 - 6 of 6 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Senior Accountant Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 review and validation of US GAAP balancesIdentify, calculate, and post all necessary GAAP or timing adjustments to obtain the local statutory trial balanceIndependently lead and support audits and statutory. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Senior Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Specialist- UAE Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 review and validation of US GAAP balancesIdentify, calculate, and post all necessary GAAP or timing adjustments to obtain the local statutory trial balanceIndependently lead and support audits and statutory. . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Senior Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Specialist- UAE Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 general supervision, functions as a senior member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Payroll Specialist Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 direct supervision, functions as a member of a Payroll Unit, whose primary responsibility is the processing of employee payrolls, which includes HR and Payroll data gathering, processing, accounting, . . . Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accounting Entry Level Accounting Financial Analyst Auditor Budget Analyst Compensation Manager Cost Accounting Cost Reporting CPA Excel Finance Director Finance Planning Financial Audit Financial Reporting Financial Statements Project Accountant Reporting Reporting Analyst Tax Accountant Valuation Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:06:33 | https://www.rigzone.com/news/ | 0.61 KB ===

Oil & Gas News Home | RIGZONE WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% SEARCH ARTICLES Oil & Gas News FEATURED STORY Russia in Talks with Turkey to Maintain Gas Flows Wednesday November 05, 2025 - Russia and Turkey are in talks to keep up the same volumes of gas supplies from Gazprom as they negotiate the renewal of two major pipeline supply deals, according to people familiar with the matter. READ THE FULL STORY LATEST OIL, GAS & ENERGY NEWS STRAIGHT TO YOUR INBOX! There’s a reason 700K+ Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:06:33 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/ | 6.36 KB ===

Home for Oil & Gas Jobs and Rigzone Career Center | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Jobs Home Jobs By Category >> Drilling / Rig >> Drilling Operations Roughneck Directional Drilling View more Production >> FPSO Production Well Completions View more Oilfield Services >> Well Control Mud Logging Cementing View more Engineering & Science >> Mechanical Engineering Drilling Engineering Petroleum Engineering View more Geosciences >> Geologist Geophysicist Geoscientist View more Maintenance & Inspection >> QA Maintenance Welding Inspection View more HSE >> Safety HSE Environmental Management View more Trades & Technicians >> Warehouse Fabrication Instrumentation View more Procurement & Construction >> Procurement Supply Chain Management Logistics View more IT >> Software Engineer Data Scientist AWS View more Maritime >> Master Marine Captain View more Sales, Business, Management >> Sales Marketing Business Development View more HR >> Human Resources Management Recruitment Employee Relations View more Finance & Accounting >> Finance Accounting Accounts Payable View more Refining & Petrochem >> Pipeline Refinery Gas Plants View more ESG / Environmental / Sustainability >> ESG Environmental HSE View more Solar >> Transmission Lines System Protection Renewable Energy View more Wind >> Wind Turbine Wind Energy Wind Farm View more Nuclear >> Nuclear Energy Safety Technical Support Nuclear Nuclear Project Engineer View more RECENT SEARCHES Electrical Engineering Drillers Roustabout Oilfield jobs Mechanical Engineering Project Management Structural Engineer Chemical Engineering Geologist Jobs Maintenance jobs Welding jobs Construction IT jobs HR jobs NDT Jobs Data Scientist Product Development jobs QA Jobs Petroleum Engineer Wireline Cementing HSE Oil Rig jobs MWD jobs Production Jobs Construction jobs Engineering jobs CAREER HEADLINES Increased USA Oil, Gas Output Has Not Translated into More Jobs Friday, October 31, 2025 'Over the last 10 years the oil and gas industry has shed 252, 000 jobs, ' the IEEFA said. Energy CEOs 'Optimistic About Growth' Tuesday, October 28, 2025 'Despite inflation and regulatory headwinds, confidence among CEOs is rising', KPMG said. Petrofac's 7, 300 Jobs at Risk Monday, October 27, 2025 UK energy services provider Petrofac Ltd has filed to enter administration. TX Upstream Employment Trajectory Shows 'Precarious Balance' Thursday, October 23, 2025 'The estimated employment trajectory in the Texas upstream sector through September 2025 illustrates a precarious balance', TIPRO said. Ineos Cuts Jobs at UK Plant Tuesday, October 07, 2025 Chemicals giant Ineos Group is cutting 60 jobs - about 20 percent of the workforce - at a plant in Hull, England. Ex Noble Energy President Joins Devon Board Friday, October 03, 2025 'We are pleased to welcome Brent Smolik to our board of directors', Clay Gaspar, President and CEO of Devon Energy, said. Exxon to Cut 2, 000 Jobs Tuesday, September 30, 2025 Exxon Mobil Corp plans to cut about 2, 000 jobs globally. Glencore's Top Oil and Gas Trader Planning to Leave Company Tuesday, September 30, 2025 The head of Glencore Plc's oil and gas trading team is planning to leave the company. USEDC Opening Houston Office Wednesday, September 24, 2025 'Houston is a global hub of the energy industry', USEDC said. Oil and Gas Workforce Shrinks Friday, September 12, 2025 The number of employees in the oil and gas extraction industry has dropped by thousands since the start of the year, data on the U. S. Bureau of Labor Statistics website shows. SPE Launches 2026 Offshore Achievement Awards Monday, September 08, 2025 The ceremony will take place on March 5 in Aberdeen. ConocoPhillips Plans to Cut Up to 25 Pct of Workforce Thursday, September 04, 2025 The job cuts include both employees and contractors. OEUK Says EPL Reform Will Mean More Jobs Tuesday, September 02, 2025 Without changes to the fiscal regime, UK oil and gas could disappear within years, not decades, OEUK CEO David Whitehouse warned. TIPRO, TXOGA Look at July Texas Upstream Employment Wednesday, August 20, 2025 The Texas Independent Producers and Royalty Owners Association and the Texas Oil and Gas Association took a look at July Texas upstream employment. Chevron to Merge Hess Exploration Team With Its Own, Wirth Says Wednesday, August 20, 2025 'We're going to bring their talent, their experience, their insights and blend it with ours', Chevron CEO Mike Wirth said. Trump to Tap Biden Appointee to Lead FERC Monday, August 11, 2025 President Donald Trump is preparing to tap David Rosner to be chair of the Federal Energy Regulatory Commission. Glencore Shakes Up Trading Team Saturday, August 09, 2025 The head of Glencore Plc's huge coal-trading operation is leaving. Ex-Millennium Trader Launches Energy Focused Hedge Fund Wednesday, July 30, 2025 A former Millennium Management LLC senior portfolio manager has launched an energy-focused hedge fund with the backing of New Holland Capital, people familiar with the matter said. UK Gov Announces 'Tailored Support for Aberdeen Oil Workers' Friday, July 25, 2025 The UK Department for Energy Security and Net Zero has announced 'tailored support for Aberdeen oil and gas workers'. Chevron to Cut Positions as Part of Hess Integration Friday, July 25, 2025 'We will consolidate or eliminate some positions', a Chevron spokesperson told Rigzone. Texas Industry Groups Look at June Upstream Employment Tuesday, July 22, 2025 TIPRO and TXOGA checked out Texas upstream employment for June. Canteen Workers at Exxon Refinery Due to Strike Monday, July 21, 2025 'Fawley workers will be famished when the oil refinery's canteen staff strike over poverty pay', UK union Unite said. What's the State of Oil Hiring in the USA? Wednesday, July 16, 2025 Has the first half of 2025 been good for oil hiring in the United States? Great British Energy Gets Permanent CEO Tuesday, July 08, 2025 A permanent CEO for Great British Energy has been announced. Industry Bodies Look at Texas Upstream Employment in May Tuesday, July 01, 2025 The Texas Oil and Gas Association and the Texas Independent Producers and Royalty Owners Association looked at Texas upstream employment in May. Featured Employers Veolia Water Technologies & Solutions Halliburton NES Fircroft Saudi Aramco Eni Saipem QatarEnergy Saudi Aramco Team Recruitment Ltd Nabors view all Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:06:33 | https://www.rigzone.com/a-audit-jobs/?fl=Dubai | 1.99 KB ===

Audit Jobs in Dubai | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Audit Jobs in Dubai LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Dubai Company Kuiper Group (1) Nabors (1) Experience 0 to 4 years (1) 5 to 9 years (1) 1 - 2 of 2 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Senior Accountant - Oilfield Services - UAE Kuiper Group Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 Manage month-end and year-end closings, prepare journal vouchers, and ensure accurate financial reporting. Review and reconcile general ledger accounts; prepare P&L, balance sheet, and management reports. . . . SENIOR PROJECT ENGINEER Nabors Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 ACCOUNTABILITIES AND AUTHORITIES Key Responsibilities Project Management Plan, coordinate, and execute manufacturing projects for new or re-engineered components and assemblies. Develop project timelines, . . . Senior Accountant - Oilfield Services - UAE Kuiper Group Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 Manage month-end and year-end closings, prepare journal vouchers, and ensure accurate financial reporting. Review and reconcile general ledger accounts; prepare P&L, balance sheet, and management reports. . . . SENIOR PROJECT ENGINEER Nabors Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 ACCOUNTABILITIES AND AUTHORITIES Key Responsibilities Project Management Plan, coordinate, and execute manufacturing projects for new or re-engineered components and assemblies. Develop project timelines, . . . Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accounting Analyst Accounting Controller Accounts Department Accounts Payable Assistant Cost Accounting Country Risk Excel Finance Finance Manager Financial Advisor Financial Reporting Gas Business Analyst Market Analyst Payroll Manager Revenue Accounting SAP Accountant Strategic Planning Transactions Manager Valuation Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:06:40 | https://www.rigzone.com/mediakit/ | 0.43 KB ===

Advertise on Rigzone | Reach Oil & Gas Decision Makers Download our Media Kit Below Please complete all details marked * in order to download our Media Kit. *First Name: *Last Name: *Job Title: *Company: *Contact Telephone: *Email: Thank you for downloading our media kit, our advertising representative will be in touch with you shortly. advertise@rigzone. com If the media kit does not load in a new window you can click here to Download.


=== 2025-11-05 12:06:40 | https://www.rigzone.com/a-cpa-jobs/?fc=Eni | 2.38 KB ===

CPA Jobs with Eni | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% CPA Jobs with Eni LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Milano (1) Company Eni Experience 0 to 4 years (1) 5 to 9 years (2) 1 - 3 of 3 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Controller Specialist Eni Featured Employer Singapore 1 Controlling Ensure accurate preparation of budgets and forecasts, coordinating information flow to relevant units and headquarters. Manage company controls to analyse deviations from budget and prior. . . Senior Accountant & Tax Eni Featured Employer Singapore 1 Accounting Responsible for the full set of financial and cost accounting processes, including GL, AR, AP, asset accounting, cost accounting, tax accounting, forex, and preparation of necessary accounting. . . DIGITAL MEDIA GROWTH COORDINATOR Eni Featured Employer Milano, Lombardy, Italy 1 Come Digital Media Growth Coordinator farai parte di Plenitude Societa Benefit. In particolare ti occuperai dello sviluppo e gestione delle campagne media digitali a performance per tutte le unit aziendali. . . Controller Specialist Eni Featured Employer Singapore 1 Controlling Ensure accurate preparation of budgets and forecasts, coordinating information flow to relevant units and headquarters. Manage company controls to analyse deviations from budget and prior. . . Senior Accountant & Tax Eni Featured Employer Singapore 1 Accounting Responsible for the full set of financial and cost accounting processes, including GL, AR, AP, asset accounting, cost accounting, tax accounting, forex, and preparation of necessary accounting. . . DIGITAL MEDIA GROWTH COORDINATOR Eni Featured Employer Milano, Lombardy, Italy 1 Come Digital Media Growth Coordinator farai parte di Plenitude Societa Benefit. In particolare ti occuperai dello sviluppo e gestione delle campagne media digitali a performance per tutte le unit aziendali. . . Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Access Accounting Lead Accounting Payroll Budget Analyst Commercial Finance Cost Controls Data Entry Director Internal Audit Finance Planning Financial Controller Financial Management Financial Risk Gas Business Analyst Joint Interest Payables Payroll Reporting Analyst Staff Accounting Strategic Planning Consultant Tax Accountant Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:07:12 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/postings/1274285_Senior_Workover_Wellsite_Leader?s=7&tid=386 | 3.87 KB ===

Senior Workover Wellsite Leader - Basrah WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% SEARCH JOBS JOBS Back to Job Search Senior Workover Wellsite Leader NES Fircroft Featured Employer Basrah, Basra Governorate, Iraq 1 Job posting bookmarked! 10 + Years Experience Posted: Oct 14, 2025 Apply Now Requirements & Summary Company Details Company: NES Fircroft Skills: Well Control Experience: 10 + Years Education: Bachelors/3-5 yr Degree Employment Type: Full Time Contractor Location: Basrah, Basra Governorate, Iraq Criteria & Qualifications Earned a Bachelor of Science in Engineering. Minimum 10 years of hands-on experience in well site operations, particularly in workover, completions, or well intervention activities, with at least 5 years as a Workover Site Leader (WSL) and demonstrable leadership capability. Valid IADC or IWCF Supervisory level Well Control certification. Experience with land rig workover operations and planning, including well killing and well control, water shut-off, water injection, fishing, fracturing, stimulation, ESP operations, well integrity repair, and complex workover projects in challenging environments. Strong knowledge of well intervention techniques, ESP operations, and completion strategies. Proficient in safe working practices and good oil field practices Proficient in workover program development, risk assessments, and troubleshooting. Strong team player with exceptional leadership, communication, and problem-solving skills. Good communication and mentoring skills to be commensurate with the above job role. Strong English language skills are required. Good IT skills and experience with electronic well reporting systems Aptitude to innovate and be open to new ideas. Flexible approach to work Proven ability to lead, mentor, and develop multi-disciplinary teams. Strong decision-making, problem-solving, and crisis-management skills. Experience in contractor and stakeholder management Deep understanding of ROO HSE policies, regulatory standards, and safety leadership. Capable conducting incident investigations and safety audits. With over 90 years' combined experience, NES Fircroft (NES) is proud to be the world's leading engineering staffing provider spanning the Oil & Gas, Power & Renewables, Chemicals, Construction & Infrastructure, Life Sciences, Mining and Manufacturing sectors worldwide. With more than 80 offices in 45 countries, we are able to provide our clients with the engineering and technical expertise they need, wherever and whenever it is needed. We offer contractors far more than a traditional recruitment service, supporting with everything from securing visas and work permits, to providing market-leading benefits packages and accommodation, ensuring they are safely and compliantly able to support our clients. NES Fircroft is an award-winning workforce solutions specialist with over 90 years’ combined experience in placing technical personnel on some of the world’s most exciting engineering projects. We have 100+ offices across 45 countries; we look after over 20, 000 contractors and thousands more permanent staff embodying 127 nationalities across 91 countries. Our recruiters are discipline-specific, meaning that they truly know their markets and are expertly positioned to help you advance your career. Our global presence means that we can also offer an outstanding assignment support service to contractors, supporting you throughout the mobilisation process, during your assignment and beyond. Apply Now Recommended Jobs For You Related Job Search Terms BOP Control Valves Driller Drillout Floorhand Flow Testing Flowback Flowback Operator Fracturing IWCF Pressure Testing Under Balance Well Containment Well Control Well Control Specialist Well Control Technician Well Control Training Well Head Well Site Representative Well Testing Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:07:27 | https://www.rigzone.com/a-business-analyst-jobs/ | 12.94 KB ===

Business Analyst Jobs | Rigzone WTI $60. 63 +0. 12% Brent $64. 52 +0. 12% Gas $4. 26 -1. 93% Business Analyst Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (6) Doha (5) Augusta (4) Milwaukee (3) Basra (2) Jupiter (2) Milano (2) Roma (2) Singapore (2) Tx (2) Aberdeenshire (1) Abu Dhabi (1) Albertville (1) Belle Chasse (1) Bengaluru (1) Berlin (1) Duluth (1) Hanover (1) Jakarta (1) Juno Beach (1) London (1) Midland (1) New York (1) Pittsburgh (1) Santander (1) The Woodlands (1) Tlalnepantla De Baz (1) Show All | More Company Saudi Aramco (27) Saudi Aramco (Asc) (20) Nes Fircroft (13) Eni (9) Halliburton (8) Veolia Water Technologies & Solutions (7) Nextera (4) Qatarenergy (4) Couvillion Group (1) Nabors (1) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (1) Vestas (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (35) 5 to 9 years (25) 10 to 14 years (22) 15 to 19 years (12) 20 to 24 years (2) 1 - 20 of 96 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date AI Business Analyst NES Fircroft Featured Employer Abu Dhabi, Abu Dhabi, United Arab Emirates 1 Greetings from NES! ! We have an opportunity for - AI Business Analyst Role: AI Business Analyst Location - Abu Dhabi Tenure - 6 Months Contract Experience in years: 7+ Years We require analyst who has. . . Business Analyst – GeoUnit Division NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 and report on key performance indicators and objectives. Support profitability and cash generation efforts. Manage at-risk receivables and days to invoice ratio. Review tenders and assess financial impact. Monitor. . . Senior Business Development Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will have: Bachelor of Arts Business and Management or Bachelor of Science Engineering MBA is preferred. You will have a Minimum of 10 Years of Experience in mergers and acquisitions, . . . Senior Business Development Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will have: Bachelor of Arts Business and Management or Bachelor of Science Engineering MBA is preferred. You will have a Minimum of 10 Years of Experience in mergers and acquisitions, . . . Supply Chain Business Process Analyst Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 in business process opportunity development activities including the identification of stakeholder requirements, business case development and funding source facilitation. Collaborates in process creation. . . Forecasting Analyst Eni Featured Employer Santander, CB, Spain 1 Titulo de la posicion: FORECASTING ANALYSTUbicacion: Santander, EspanaReferencia de la posicion #: 32382Tipo de contrato: IndefinidoRequisitos de idioma: Ingles(nivel intermedio)En Plenitude, estamos buscando. . . OTC Analyst Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 include: Supporting Salesforce applications related to Proposals, Order Management, Case Management, and Scheduling systems through backlog refinement, testing, and user training as required Providing. . . Principal IT Business Systems Analyst NextEra Jupiter, FL, United States 1 a strong familiarity with business processes that are in their area of business focusEstablishes and manages effective customer relationships with users of business, operations systems, as well as technical. . . Lead Business System Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Identify and document business requirements for downstream digital solutions Participate in solution ideation, design sprints and. . . Lead Business System Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Identify and document business requirements for downstream digital solutions Participate in solution ideation, design sprints and. . . Senior Compensation Analyst Halliburton Featured Employer TX, TX, United States 1 Ensures the effective administration and improvement of one of more compensation processes; contributes to the development and implementation of compensation projects and programs Works with others inside. . . OIL ORIGINATION ANALYST Eni Featured Employer London, England, United Kingdom 1 Evaluating opportunities for Crude Oil and Oil Products origination in line with ETB&#39; s trading strategy, including modelling the economic value of transactions. Supporting the Business Development. . . Planning & Control Analyst Halliburton Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Under general supervision, leverages various data sources including project&#39; s approved business case, baselines, management plans, Open Wells reports, financials, and resources consumption/utilization. . . . Senior Performance Management Analyst NES Fircroft Featured Employer Pittsburgh, PA, United States 1 Participate in month-end close activities, identifying key variances. Participate in monthly reforecasting cycles and annual budget planning. Prepare and submit budget, forecasts and associated reporting. . . Senior Energy Analyst Veolia Water Technologies & Solutions New York, NY, United States 1 Directly reporting to Supervisor of Energy Management. Professional service to account relationships. Building customer relationships as key member of management team. Gathering and consolidating data. . . Accounting Analyst - Business Operations and Accounting Veolia Water Technologies & Solutions Albertville, MN, United States 1 in the accounting, reporting and contract billing of the Company including but not limited to the preparation and review of various accounting or billing processes, reports and work papers. Establish, . . . TREASURY ANALYST (MIDDLE OFFICE) QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 1. Ensure all payment requests are funded timeously. 2. monitor cash balances and transfers on daily basis. 3. prepare Daily Cash Position and Monthly Cash Forecast reports. 4. Actively co-ordinate and. . . Financial Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Houston, TX, United States 1 Collaborate with various departments to explain Veolia financial results related to budgeting, forecasting & variance analysis and responsible for making changes and projections in the sales model. Candidate. . . KYC Analyst NES Fircroft Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 Perform due diligence on existing, new, and/or potential customers based on risk mitigation controls and certain trigger events. Identifying domestic and international counterparty records that require. . . BUSINESS ANALYTICS ENGINEER Eni Featured Employer Spain 1 Titulo de la posicion: BUSINESS ANALYTICS ENGINEERUbicacion: Santander, EspanaReferencia de la posicion #: 31729Tipo de contrato: IndefinidoRequisitos de idioma: Fluidez en ingles y espanol; italiano es. . . AI Business Analyst NES Fircroft Featured Employer Abu Dhabi, Abu Dhabi, United Arab Emirates 1 Greetings from NES! ! We have an opportunity for - AI Business Analyst Role: AI Business Analyst Location - Abu Dhabi Tenure - 6 Months Contract Experience in years: 7+ Years We require analyst who has. . . Business Analyst – GeoUnit Division NES Fircroft Featured Employer Jakarta, Jakarta, Indonesia 1 and report on key performance indicators and objectives. Support profitability and cash generation efforts. Manage at-risk receivables and days to invoice ratio. Review tenders and assess financial impact. Monitor. . . Senior Business Development Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will have: Bachelor of Arts Business and Management or Bachelor of Science Engineering MBA is preferred. You will have a Minimum of 10 Years of Experience in mergers and acquisitions, . . . Senior Business Development Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will have: Bachelor of Arts Business and Management or Bachelor of Science Engineering MBA is preferred. You will have a Minimum of 10 Years of Experience in mergers and acquisitions, . . . Supply Chain Business Process Analyst Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 in business process opportunity development activities including the identification of stakeholder requirements, business case development and funding source facilitation. Collaborates in process creation. . . Forecasting Analyst Eni Featured Employer Santander, CB, Spain 1 Titulo de la posicion: FORECASTING ANALYSTUbicacion: Santander, EspanaReferencia de la posicion #: 32382Tipo de contrato: IndefinidoRequisitos de idioma: Ingles(nivel intermedio)En Plenitude, estamos buscando. . . OTC Analyst Halliburton Featured Employer Houston, TX, United States 1 include: Supporting Salesforce applications related to Proposals, Order Management, Case Management, and Scheduling systems through backlog refinement, testing, and user training as required Providing. . . Principal IT Business Systems Analyst NextEra Jupiter, FL, United States 1 a strong familiarity with business processes that are in their area of business focusEstablishes and manages effective customer relationships with users of business, operations systems, as well as technical. . . Lead Business System Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Identify and document business requirements for downstream digital solutions Participate in solution ideation, design sprints and. . . Lead Business System Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Identify and document business requirements for downstream digital solutions Participate in solution ideation, design sprints and. . . Senior Compensation Analyst Halliburton Featured Employer TX, TX, United States 1 Ensures the effective administration and improvement of one of more compensation processes; contributes to the development and implementation of compensation projects and programs Works with others inside. . . OIL ORIGINATION ANALYST Eni Featured Employer London, England, United Kingdom 1 Evaluating opportunities for Crude Oil and Oil Products origination in line with ETB's trading strategy, including modelling the economic value of transactions. Supporting the Business Development. . . Planning & Control Analyst Halliburton Featured Employer Basra, Basra Governorate, Iraq 1 Under general supervision, leverages various data sources including project's approved business case, baselines, management plans, Open Wells reports, financials, and resources consumption/utilization. . . . Senior Performance Management Analyst NES Fircroft Featured Employer Pittsburgh, PA, United States 1 Participate in month-end close activities, identifying key variances. Participate in monthly reforecasting cycles and annual budget planning. Prepare and submit budget, forecasts and associated reporting. . . Senior Energy Analyst Veolia Water Technologies & Solutions New York, NY, United States 1 Directly reporting to Supervisor of Energy Management. Professional service to account relationships. Building customer relationships as key member of management team. Gathering and consolidating data. . . Accounting Analyst - Business Operations and Accounting Veolia Water Technologies & Solutions Albertville, MN, United States 1 in the accounting, reporting and contract billing of the Company including but not limited to the preparation and review of various accounting or billing processes, reports and work papers. Establish, . . . TREASURY ANALYST (MIDDLE OFFICE) QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 1. Ensure all payment requests are funded timeously. 2. monitor cash balances and transfers on daily basis. 3. prepare Daily Cash Position and Monthly Cash Forecast reports. 4. Actively co-ordinate and. . . Financial Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Houston, TX, United States 1 Collaborate with various departments to explain Veolia financial results related to budgeting, forecasting & variance analysis and responsible for making changes and projections in the sales model. Candidate. . . KYC Analyst NES Fircroft Featured Employer The Woodlands, TX, United States 1 Perform due diligence on existing, new, and/or potential customers based on risk mitigation controls and certain trigger events. Identifying domestic and international counterparty records that require. . . BUSINESS ANALYTICS ENGINEER Eni Featured Employer Spain 1 Titulo de la posicion: BUSINESS ANALYTICS ENGINEERUbicacion: Santander, EspanaReferencia de la posicion #: 31729Tipo de contrato: IndefinidoRequisitos de idioma: Fluidez en ingles y espanol; italiano es. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accounting Controller Accounting Lead Assets Big Data Budget Analyst Cost Reporting CPA Entry Level Accounting Finance Planning Financial Audit Financial Management Financial Risk Forecasting Head Of Strategy Joint Interest Joint Operations Market Analyst MBA SAP Business Analyst Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:07:43 | https://www.rigzone.com/jobs/recruiter.asp | 5.20 KB ===

The Career Center for Oil & Gas Professionals | Rigzone The must-have job search tool. Get job matches that make sense. Get job matches that make sense. X RECRUITMENT RECRUITMENT AREA Find the best industry professionals efficiently. Log in now to begin your search. Don’t have a subscription? Visit our Products and Pricing page or contact sales@rigzone. com for more information. CV/Resume Skills Available Find thousands of candidates with a variety of skills, the list below showcases the most common skills and the average years of experience for all of the candidates in the Rigzone CV/Resume Database. Drilling / Rig 254, 721 resumes - Driller 4 years exp. 75, 361 resumes - Floorhand / Roughneck 2 years exp. 48, 369 resumes - Roustabout 1 years exp. 35, 929 resumes - Derrickman 3 years exp. 32, 125 resumes - Casing 2 years exp. 18, 359 resumes Production 224, 972 resumes - Production Operator 7 years exp. 85, 068 resumes - Workover or Completion 5 years exp. 79, 227 resumes - Gas Plant Operations 7 years exp. 21, 590 resumes - Production Technologist 6 years exp. 20, 145 resumes - Control Room Operations 7 years exp. 14, 856 resumes Oilfield Services 235, 743 resumes - Field Service Tech 6 years exp. 61, 466 resumes - Well Servicing & Testing 5 years exp. 20, 150 resumes - Mud Engineer / Drilling Fluids 5 years exp. 19, 590 resumes - Well Control 4 years exp. 18, 611 resumes - MWD / LWD 3 years exp. 18, 609 resumes Procurement & Construction 356, 897 resumes - Construction Engineer 9 years exp. 65, 314 resumes - Materials Management 8 years exp. 45, 914 resumes - Purchasing 8 years exp. 45, 523 resumes - Supply Chain Management 8 years exp. 35, 742 resumes - Planner / Scheduler 6 years exp. 34, 278 resumes Engineering & Science 624, 795 resumes - Mechanical Engineering 6 years exp. 106, 636 resumes - Electrical Engineering 7 years exp. 106, 395 resumes - CAD / CAM 5 years exp. 65, 265 resumes - Instrument & Controls Engineer 7 years exp. 55, 472 resumes - Civil Engineering 7 years exp. 47, 937 resumes Geosciences 91, 576 resumes - Geologist 5 years exp. 49, 755 resumes - Geophysicist 6 years exp. 22, 899 resumes - Geoscientist 6 years exp. 11, 556 resumes - Seismic 6 years exp. 9, 350 resumes - Petrophysicist 5 years exp. 8, 353 resumes Maintenance & Inspection 333, 689 resumes - QA / QC / Inspection 7 years exp. 113, 901 resumes - Maintenance Engineer 8 years exp. 102, 614 resumes - Maintenance Technician 8 years exp. 49, 025 resumes - Certification Engineer 5 years exp. 23, 332 resumes - Maintenance Manager 8 years exp. 19, 192 resumes Health, Safety & Env. (HSE) 271, 193 resumes - HSE Manager / Advisor 7 years exp. 91, 227 resumes - Safety Officer 5 years exp. 52, 499 resumes - Environmental, Safety & Training 7 years exp. 32, 194 resumes - Environmental Engineer 5 years exp. 28, 879 resumes - Safety Engineering 6 years exp. 26, 278 resumes Refining & Petrochem 78, 187 resumes - Refinery / Plant Operator 7 years exp. 17, 687 resumes - Process Technician 7 years exp. 15, 222 resumes - Refinery Staff 7 years exp. 11, 822 resumes - Oil Terminal / Storage Management 7 years exp. 9, 358 resumes - Refinery / Plant Operations Supervisor 8 years exp. 7, 960 resumes Maritime 128, 441 resumes - Ships Mate / Officer 8 years exp. 22, 651 resumes - Ships Engineer 10 years exp. 20, 475 resumes - Captain / Master 9 years exp. 16, 931 resumes - Shipyard 5 years exp. 14, 930 resumes - ETO 1 years exp. 13, 044 resumes Business, IT, HR & Admin 753, 335 resumes - Project Management 7 years exp. 113, 768 resumes - Secretarial or Administrative 7 years exp. 90, 879 resumes - Operations Management 8 years exp. 80, 727 resumes - Sales 7 years exp. 80, 478 resumes - Accounting 8 years exp. 75, 683 resumes Trades & Technicians 325, 736 resumes - Electrician 10 years exp. 61, 349 resumes - Welding 9 years exp. 58, 434 resumes - Mechanic 10 years exp. 44, 721 resumes - Fitter / Turner 10 years exp. 40, 454 resumes - Instrumentation Technician 8 years exp. 29, 459 resumes And many more skills, so search for the candidate you need. For more information or answers to any questions you may have about the Rigzone Career Center, please email sales@rigzone. com. Testimonials — Marina • Essis Ltd. more testimonials About the Career Center Since its inception in 1999, the Rigzone Career Center has grown into the leading Jobs site for the upstream oil and gas industry. The site is now home to one of the largest databases of upstream resumes in the world. To find candidates, you can - Search for CV/Resumes or - Post a job You can search our resume database for free to see the quality of candidates that you'll find. Once you've found the people you need, simply purchase a subscription to get their contact details. access to the resumes in our database for as little as $990/month. Depending on the subscription options you select, you can have up to 5 or 10 job ads active on the Rigzone Career Center at one time. You can learn more about How it works or access detailed information from the products and pricing page. To purchase a one month subscription online by credit card click here. Browse by Region You'll find an internationally diverse group of candidates with the skills you need by browsing through our resume database by region and skill. browse by region


=== 2025-11-05 12:08:18 | https://www.rigzone.com/profile/applylogin?jobposting=1274285_Senior_Workover_Wellsite_Leader | 1.03 KB ===

Login | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% APPLY To apply for Senior Workover Wellsite Leader you need to login to your account We're sorry, but we could not process your account. The uploaded file was not in one of the expected formats. MS Word and PDF are acceptable formats. We're sorry, but we could not process your account. There has been an error processing your account. Please try again! Sign in *Email Address: *Password: Forgot Password? Remember my email address Upload Your CV/Resume: From Computer From Cloud Build Your Rigzone CV/Resume It looks like you are using a special character in your resume title. Our system only supports English characters, please update your resume title and try again. If you require further assistance please email support@rigzone. com No File selected Uploaded We are creating your account from your CV/Resume file. This process should only take a few more seconds. Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:08:35 | https://www.rigzone.com/a-flowback-jobs/ | 0.68 KB ===

Flowback Jobs | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% Flowback Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH Sorry, no jobs were found based on your search criteria. Try simplifying your search or changing location from the dropdown. Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Abandonment Back Flow BOP Coiled Tubing Intervention IWCF Pressure Control Production Testing Rig Hand Stimulation SWT Tubular Services Well Head Well Operations Supervisor Well Service Operator Well Service Supervisor Well Site Representative Well Site Supervisor Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:08:35 | https://www.rigzone.com/a-flowback-operator-jobs/ | 0.68 KB ===

Flowback Operator Jobs | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% Flowback Operator Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH Sorry, no jobs were found based on your search criteria. Try simplifying your search or changing location from the dropdown. Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Acid Back Flow BOP Coil Operator Coil Tubing Supervisor Coiled Tubing CT Fracturing Pressure Testing Production Operator Production Testing Rig Performance Stimulation Under Balance Well Containment Well Control Well Intervention Well Testing Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:08:36 | https://www.rigzone.com/a-well-head-jobs/ | 12.91 KB ===

Well Head Jobs | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% Well Head Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Wyandotte (4) Cincinnati (2) Doha (2) London (2) Lynn (2) Bartlesville (1) British Columbia, Canada (1) Brooklyn (1) Cicero (1) Dammam (1) East Palo Alto (1) Hudson (1) Lathrop (1) Madrid (1) Middletown (1) Novato (1) Ras Laffan (1) Rockland (1) Wilmington (1) Show All | More Company Veolia Water Technologies & Solutions (18) Eni (6) Qatarenergy (3) Saudi Aramco (1) Seabase Newfoundland Limited On Behalf Of (Bsm) Bernhard Schulte Shipmanage (1) Team Recruitment Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (20) 5 to 9 years (5) 10 to 14 years (2) 15 to 19 years (3) 1 - 20 of 30 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date HEAD OF HSEQ Eni Featured Employer London, England, United Kingdom 1 Overseeing the HSE strategy for LBCCS and other CCUS Holdings projects, including the health and safety of personnel and the public, environmental protection, and the integrity of LBCCS assets (onshore. . . HEAD, PORT REGULATIONS QatarEnergy Featured Employer Ras Laffan, Al Khor and Al Thakhira Municipality, Qatar 1 Department RAS LAFFAN PORT Primary Purpose of the JobManage the development and enforcement of port regulations to ensure compliance with all relevant national, regional and international maritime laws, . . . Senior Sales Engineer - Electric Mobility Eni Featured Employer Madrid, MD, Spain 1 Reporting directly to the Head of B2B Sales, the successful candidate will be primarily responsible for the following functions: Sales team support: Preparation and management of sales documentation (quotes, . . . T&D Utility Worker Veolia Water Technologies & Solutions Wilmington, DE, United States 1 Locate, access, operate, and repair Company facilities such as mains, hydrants, blow-offs, services, curb stops, distribution valves, shutoff valves, and plumbing fixtures. Investigate and diagnose hydraulic. . . SR. SPECIALIST, PROCESSES & CONTROLS QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Department SALES GAS MANAGEMENT Primary Purpose of the JobSupport the Head of Processes & Controls in leading the implementation and continuous improvement of the Directorate's Quality Management System. . . Senior Accountant & Tax Eni Featured Employer Singapore 1 Accounting Responsible for the full set of financial and cost accounting processes, including GL, AR, AP, asset accounting, cost accounting, tax accounting, forex, and preparation of necessary accounting. . . Rig Superintendent - Drilling Operations Saudi Arabia Team Recruitment Ltd Featured Employer Dammam, EA, Saudi Arabia 1 Ensure the safe, economical, and efficient performance of the drilling, well completion, and workover activities by supervising the execution of the activities in compliance with the Company's standards, . . . Watch Engineer Veolia Water Technologies & Solutions Brooklyn, NY, United States 1 Operate, monitor, and maintain chilled water systems, Deutz engines, electrical generating equipment, utility distribution systems, pumps, cooling towers, and auxiliary equipment. Participate in plant. . . Water Field Supervisor Veolia Water Technologies & Solutions East Palo Alto, CA, United States 1 personnel to shifts and plans daily schedules to provide inspection and testing, service /meter connection installations, valves, hydrants and backflow devices. Coordinates schedule to ensure that field. . . Operator Lead Veolia Water Technologies & Solutions Lynn, MA, United States 1 Operates equipment manually and through instrument panels, computer terminals, and programmable logic control units in an assigned area. Performs field tests (chemical, physical and biological) in order. . . Maintenance Technician I Veolia Water Technologies & Solutions Lynn, MA, United States 1 Performs routine and preventative maintenance, lubrication and minor adjustments on machines and related equipment which may include pumps, engines, centrifuges, generators, valves, gates, mixers, conveyors, . . . O&M Technician I Veolia Water Technologies & Solutions Cincinnati, OH, United States 1 Operates equipment manually and through instrumentation panels, computer terminals and programmable logic control units following process control procedures. Monitors and observes operating conditions, . . . Maintenance Technician II Veolia Water Technologies & Solutions Novato, CA, United States 1 Inspects and performs mechanical, electrical, hydraulic or pneumatic troubleshooting to determine repairs needed. Estimates time and material costs for assigned projects. Dismantles equipment to gain. . . Maintenance Technician III/Lead Veolia Water Technologies & Solutions Cicero, IL, United States 1 In conjunction with supervisor, or in his/her absence, reviews daily team requirements. Oversees work assignments to ensure that schedules are met. May recommend changes to schedule to optimize production. . . O&M Technician Veolia Water Technologies & Solutions Cincinnati, OH, United States 1 Operates equipment manually and through instrumentation panels, computer terminals and programmable logic control units following process control procedures. Monitors and observes operating conditions, . . . OIL ORIGINATION ANALYST Eni Featured Employer London, England, United Kingdom 1 Evaluating opportunities for Crude Oil and Oil Products origination in line with ETB&#39; s trading strategy, including modelling the economic value of transactions. Supporting the Business Development. . . Instrumentation Technician - Wastewater Plant Veolia Water Technologies & Solutions Wyandotte, MI, United States 1 Performs preventative, predictive and corrective maintenance on mechanical, electromechanical, pneumatic, and hydraulic equipment according to supplier specifications. Estimates time and material costs. . . Maintenance Technician II Veolia Water Technologies & Solutions Rockland, MA, United States 1 Inspects and performs mechanical, electrical, hydraulic or pneumatic troubleshooting to determine repairs needed. Estimates time and material costs for assigned projects. Dismantles equipment to gain. . . SENIOR MIDDLE DISTILLATES TRADER Eni Featured Employer United Kingdom 1 Execute physical and paper trades in middle distillates to maximise P&L within defined risk parameters. Structure and execute arbitrage opportunities across regions and markets. Develop and implement. . . O&M Technician - Wastewater Facility Veolia Water Technologies & Solutions Hudson, MA, United States 1 Operates equipment manually and through instrumentation panels, computer terminals and programmable logic control units following process control procedures. Monitors and observes operating conditions, . . . HEAD OF HSEQ Eni Featured Employer London, England, United Kingdom 1 Overseeing the HSE strategy for LBCCS and other CCUS Holdings projects, including the health and safety of personnel and the public, environmental protection, and the integrity of LBCCS assets (onshore. . . HEAD, PORT REGULATIONS QatarEnergy Featured Employer Ras Laffan, Al Khor and Al Thakhira Municipality, Qatar 1 Department RAS LAFFAN PORT Primary Purpose of the JobManage the development and enforcement of port regulations to ensure compliance with all relevant national, regional and international maritime laws, . . . Senior Sales Engineer - Electric Mobility Eni Featured Employer Madrid, MD, Spain 1 Reporting directly to the Head of B2B Sales, the successful candidate will be primarily responsible for the following functions: Sales team support: Preparation and management of sales documentation (quotes, . . . T&D Utility Worker Veolia Water Technologies & Solutions Wilmington, DE, United States 1 Locate, access, operate, and repair Company facilities such as mains, hydrants, blow-offs, services, curb stops, distribution valves, shutoff valves, and plumbing fixtures. Investigate and diagnose hydraulic. . . SR. SPECIALIST, PROCESSES & CONTROLS QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 Department SALES GAS MANAGEMENT Primary Purpose of the JobSupport the Head of Processes & Controls in leading the implementation and continuous improvement of the Directorate's Quality Management System. . . Senior Accountant & Tax Eni Featured Employer Singapore 1 Accounting Responsible for the full set of financial and cost accounting processes, including GL, AR, AP, asset accounting, cost accounting, tax accounting, forex, and preparation of necessary accounting. . . Rig Superintendent - Drilling Operations Saudi Arabia Team Recruitment Ltd Featured Employer Dammam, EA, Saudi Arabia 1 Ensure the safe, economical, and efficient performance of the drilling, well completion, and workover activities by supervising the execution of the activities in compliance with the Company's standards, . . . Watch Engineer Veolia Water Technologies & Solutions Brooklyn, NY, United States 1 Operate, monitor, and maintain chilled water systems, Deutz engines, electrical generating equipment, utility distribution systems, pumps, cooling towers, and auxiliary equipment. Participate in plant. . . Water Field Supervisor Veolia Water Technologies & Solutions East Palo Alto, CA, United States 1 personnel to shifts and plans daily schedules to provide inspection and testing, service /meter connection installations, valves, hydrants and backflow devices. Coordinates schedule to ensure that field. . . Operator Lead Veolia Water Technologies & Solutions Lynn, MA, United States 1 Operates equipment manually and through instrument panels, computer terminals, and programmable logic control units in an assigned area. Performs field tests (chemical, physical and biological) in order. . . Maintenance Technician I Veolia Water Technologies & Solutions Lynn, MA, United States 1 Performs routine and preventative maintenance, lubrication and minor adjustments on machines and related equipment which may include pumps, engines, centrifuges, generators, valves, gates, mixers, conveyors, . . . O&M Technician I Veolia Water Technologies & Solutions Cincinnati, OH, United States 1 Operates equipment manually and through instrumentation panels, computer terminals and programmable logic control units following process control procedures. Monitors and observes operating conditions, . . . Maintenance Technician II Veolia Water Technologies & Solutions Novato, CA, United States 1 Inspects and performs mechanical, electrical, hydraulic or pneumatic troubleshooting to determine repairs needed. Estimates time and material costs for assigned projects. Dismantles equipment to gain. . . Maintenance Technician III/Lead Veolia Water Technologies & Solutions Cicero, IL, United States 1 In conjunction with supervisor, or in his/her absence, reviews daily team requirements. Oversees work assignments to ensure that schedules are met. May recommend changes to schedule to optimize production. . . O&M Technician Veolia Water Technologies & Solutions Cincinnati, OH, United States 1 Operates equipment manually and through instrumentation panels, computer terminals and programmable logic control units following process control procedures. Monitors and observes operating conditions, . . . OIL ORIGINATION ANALYST Eni Featured Employer London, England, United Kingdom 1 Evaluating opportunities for Crude Oil and Oil Products origination in line with ETB's trading strategy, including modelling the economic value of transactions. Supporting the Business Development. . . Instrumentation Technician - Wastewater Plant Veolia Water Technologies & Solutions Wyandotte, MI, United States 1 Performs preventative, predictive and corrective maintenance on mechanical, electromechanical, pneumatic, and hydraulic equipment according to supplier specifications. Estimates time and material costs. . . Maintenance Technician II Veolia Water Technologies & Solutions Rockland, MA, United States 1 Inspects and performs mechanical, electrical, hydraulic or pneumatic troubleshooting to determine repairs needed. Estimates time and material costs for assigned projects. Dismantles equipment to gain. . . SENIOR MIDDLE DISTILLATES TRADER Eni Featured Employer United Kingdom 1 Execute physical and paper trades in middle distillates to maximise P&L within defined risk parameters. Structure and execute arbitrage opportunities across regions and markets. Develop and implement. . . O&M Technician - Wastewater Facility Veolia Water Technologies & Solutions Hudson, MA, United States 1 Operates equipment manually and through instrumentation panels, computer terminals and programmable logic control units following process control procedures. Monitors and observes operating conditions, . . . First Previous 1 2 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms BOP Inspection BOP Maintenance Cementing Equipment Cementing Service Completion Fluids Downhole Equipment Downhole Tools Driller Floorhand Flow Testing Manifold Mixing Plant Mud Pumps Pressure Testing Pump Controls Pumps Rig Operations Manager Well Monitoring Well Site Supervisor Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:08:42 | https://www.rigzone.com/profile/login?logintype=network&returnUrl=/network/ | 0.34 KB ===

Login | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% To access the Rigzone Social Network, you need to log in or create an account Forgot password? Remember my email address Don't have an account yet? Register Today Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:08:42 | https://www.rigzone.com/profile/login/?logintype=recruiter&returnURL=/jobs/search_resume.asp | 0.31 KB ===

Login | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% Login to access the largest oil and gas network Forgot password? Remember my email address Don't have an account yet? Register Today Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:08:42 | https://www.rigzone.com/rigzonegpt/ | 4.96 KB ===

Empowering People in Oil and Gas | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% Elevate Your Career with RIGZONE AI: The Industry's Premier AI for Oil & Gas Professionals With over two decades of exclusive oil and gas data, Rigzone is pioneering the development and training of career based industry-specific AI models that are unmatched in precision and expertise. No competitor can replicate our specialized GPT models, designed specifically for oil and gas professionals. RigzoneGPT Chatbot Drill Deeper with RigzoneGPT Chatbot: Your AI Edge in Oil, Gas and Energy. Access insights you would only expect on Rigzone. com. The RigzoneGPT Chatbot is your personal AI advisor, drawing from vast data and framed leveraging 25 years of unparalleled oil & gas expertise to offer real-time, accurate answers. Whether you need technical insights or career advice, no other platform delivers this level of tailored depth. Sign In RigzoneGPT Job Matching Our cutting-edge AI and machine learning model revolutionizes the way energy professionals discover job opportunities. Leveraging our wealth of proprietary data, RigzoneGPT analyzes your profile—skills, experience, and job history—alongside your activity on the platform to deliver increasingly accurate job recommendations. Whether you're actively searching or simply exploring, the system learns as you go, refining its matches over time. How To Use on Rigzone. com No other platform offers this level of personalization and industry expertise. Get started today and let RigzoneGPT guide you to your next career opportunity. Sign In RigzoneGPT Cover Letter Say goodbye to generic cover letters that go unnoticed. Stand out with RigzoneGPT Cover Letters, the only AI-powered cover letter tool built exclusively with the oil & gas industry in mind. Powered by our proprietary data, built from the ground up by the Rigzone Engineering Team, RigzoneGPT Cover Letters crafts cover letters that highlight your unique qualifications, tailored to the specific demands of each job. No other tool in the industry offers this level of customization and relevance. How To Use on Rigzone. com When applying for a job on Rigzone. com, look for this button: Sign In Why Choose RIGZONE AI? RigzoneGPT: Your Gateway to success Don't settle for generic job boards or time-consuming searches. Let RigzoneGPT, fueled by decades of industry expertise and exclusive data, connect you with the perfect career opportunities. Our AI-powered precision and deep industry knowledge set us apart from traditional job boards. RigzoneGPT removes the guesswork, ensuring you're presented with a curated selection of positions that align perfectly with your professional goals. Just create or update your profile, turn on Job Alert Emails and start searching and applying. RigzoneGPT will start offering job suggestions thereafter on the website and via emails, based upon job availability. Rich Data Insights Rigzone has been a leading resource for the oil, gas, and energy industry for decades, trusted by the biggest names and industry leaders. With over two decades of meticulous data collection, RigzoneGPT unlocks insights that no other platform can offer. Our exclusive repository gives you access to a wealth of industry trends and career opportunities, offering a strategic advantage. This proprietary data is the lifeblood of RigzoneGPT, allowing it to unlock valuable insights that traditional job boards simply cannot offer. What sets RigzoneGPT apart? For over 25 years, Rigzone has been a trusted partner for the entire oil and gas sector—from super-majors and national oil companies to smaller operators. Our long-standing relationships with the industry's top players, along with the trust of millions of professionals worldwide, make RigzoneGPT uniquely positioned to deliver results. Built on data and engineering experience gained from decades of career advancement technology, support, industry news, and in-depth analysis, RigzoneGPT leverages this unparalleled trust and insight to provide career tools that no other platform can match. With Rigzone, you’re not just connected to opportunities—you’re part of the most respected network in the industry. Frequently Asked Questions 1. How does RigzoneGPT Cover Letter personalize my cover letters? Our AI analyzes the job description and your profile to create a unique, tailored cover letter for each application. 2. Do I need to create or upload my CV/Resume to use RigzoneGPT Yes, you must have an active CV/Resume on Rigzone in order to use our services. Our Cover Letter generator tool can be used to apply to jobs on or off Rigzone. Sign in to get started. 3. Is my data secure? Absolutely. We use advanced security measures to protect your personal information. Is RigzoneAI free? RigzoneAI is 100% free to use! Have more questions? Get in Touch Have questions or need assistance? Our support team is here to help Email: support@rigzone. com Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:08:42 | https://www.rigzone.com/chatbot/ | 0.81 KB ===

Login | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% Welcome To Rigzone's AI ChatBot Your Ultimate Assistant in the Oil and Gas Industry Powered by Rigzone's 25+ years of oil and gas industry data. Tailored for oil and gas professionals: Provides targeted insights and advice. Unmatched expertise: No other AI chatbot in the industry matches Rigzone's depth. Empowers professionals with industry-specific knowledge. Get Started To use Rigzone’s AI Chatbot you must be logged in to your account. Login below or create an account today. Login Forgot password? Remember my email address Don't have an account yet? Register Today ↓ We're processing your CV/Resume this should only take a few seconds. Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:10:45 | https://www.rigzone.com/oil/jobs/postings/1274662_KYC_Analyst/ | 5.09 KB ===

KYC Analyst - The Woodlands WTI $60. 53 -0. 05% Brent $64. 42 -0. 03% Gas $4. 26 -1. 96% SEARCH JOBS JOBS Back to Job Search KYC Analyst NES Fircroft Featured Employer The Woodlands, Texas, United States 1 Job posting bookmarked! 3 + Years Experience Posted: Oct 23, 2025 Apply Now Requirements & Summary Company Details Company: NES Fircroft Skills: Financial Audit Experience: 3 + Years Education: Bachelors/3-5 yr Degree Employment Type: Full Time Contractor Location: The Woodlands, Texas, United States KYC Analyst - Job Description: Perform due diligence on existing, new, and/or potential customers based on risk mitigation controls and certain trigger events. Identifying domestic and international counterparty records that require further review and taking action to obtain and follow-up on the information and/or documentation requested. Ensure that information and documentation provided by customers, from external data sources, and from your own reviews (e. g. , websites and company registries) meet our requirements for verification. Perform searches utilizing Internet sources and/or third-party vendors to obtain information on prospects and new or existing counterparties. Communicate with counterparties when required to handle escalated or complicated cases with strong customer empathy as well as clear communication of decisions and policies. Provide guidance and responses to daily inquiries from peers, front-line support, and management regarding due diligence matters and case analysis, when appropriate. Maintain a basic understanding of KYC-related regulations and how they impact the business. Assess the risk level of referred profiles that may or may not meet the risk criteria expected from escalations and escalate any suspicions and/or concerns. Have a deep understanding of different business models, customer types, country risks, and regulatory requirements across multiple geographies. Assist the compliance supervisor in internal and external audits and regulatory due diligence process-related query reviews. Determine whether activity should be escalated for further review based on activity or alert review. Qualifications: A minimum bachelor's degree is required. Knowledge of regulatory requirements and expectations regarding identifying unusual or suspicious activity in connection with financial transactions, restrictions related to economic sanctions (e. g. , OFAC), and the filing of suspicious activity reports. 3 to 5 years of experience in compliance and KYC management, including Anti-Bribery and Anti-Corruption, and/or Economic Sanctions/Office of Foreign Assets Control alert reviews. Strong understanding of relevant laws, regulations, and industry standards Excellent analytical, problem-solving, and decision-making skills Strong written and verbal communication and interpersonal abilities Detail-oriented with a commitment to accuracy and thoroughness Ability to work well with others, along with minimal supervision. Strong organizational and time management skills and the ability to handle multiple tasks and projects simultaneously. Proficient in various software applications, including Excel and Word. Power BI is a plus. Experience with KYC tools, e. g. , World Check and Watch Dog, etc. Authorization to work for any company in the US without sponsorship. With over 90 years' combined experience, NES Fircroft (NES) is proud to be the world's leading engineering staffing provider spanning the Oil & Gas, Power & Renewables, Chemicals, Construction & Infrastructure, Life Sciences, Mining and Manufacturing sectors worldwide. With more than 80 offices in 45 countries, we are able to provide our clients with the engineering and technical expertise they need, wherever and whenever it is needed. We offer contractors far more than a traditional recruitment service, supporting with everything from securing visas and work permits, to providing market-leading benefits packages and accommodation, ensuring they are safely and compliantly able to support our clients. NES Fircroft is an award-winning workforce solutions specialist with over 90 years’ combined experience in placing technical personnel on some of the world’s most exciting engineering projects. We have 100+ offices across 45 countries; we look after over 20, 000 contractors and thousands more permanent staff embodying 127 nationalities across 91 countries. Our recruiters are discipline-specific, meaning that they truly know their markets and are expertly positioned to help you advance your career. Our global presence means that we can also offer an outstanding assignment support service to contractors, supporting you throughout the mobilisation process, during your assignment and beyond. Apply Now Recommended Jobs For You Related Job Search Terms Accounting Accounting Director Accounting Lead Accounting Manager Audit Manager Cash Management Compliance Auditor CPA Finance Finance Director Finance Manager Financial Audit Financial Management Financial Reporting Financial Risk Financial Statements Internal Audit Staff Accounting Tax Transactions Manager Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


=== 2025-11-05 12:10:55 | https://www.rigzone.com/a-business-analyst-jobs/?page=2 | 12.69 KB ===

Business Analyst Jobs | Rigzone WTI $60. 58 +0. 03% Brent $64. 47 +0. 05% Gas $4. 26 -1. 84% Business Analyst Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (6) Doha (5) Augusta (4) Milwaukee (3) Basra (2) Jupiter (2) Milano (2) Roma (2) Singapore (2) Tx (2) Aberdeenshire (1) Abu Dhabi (1) Albertville (1) Belle Chasse (1) Bengaluru (1) Berlin (1) Duluth (1) Hanover (1) Jakarta (1) Juno Beach (1) London (1) Midland (1) New York (1) Pittsburgh (1) Santander (1) The Woodlands (1) Tlalnepantla De Baz (1) Show All | More Company Saudi Aramco (27) Saudi Aramco (Asc) (20) Nes Fircroft (13) Eni (9) Halliburton (8) Veolia Water Technologies & Solutions (7) Nextera (4) Qatarenergy (4) Couvillion Group (1) Nabors (1) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (1) Vestas (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (35) 5 to 9 years (25) 10 to 14 years (22) 15 to 19 years (12) 20 to 24 years (2) 21 - 40 of 96 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Accountant - DoA Analyst Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeenshire, Scotland, United Kingdom 1 (MAE/MATTE/HSES): * Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and the Company&#39; s HSES Procedures Ethics and Compliance Responsibilities: . . . Credit and Collections Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 Establish terms of payments and credit limits after reviewing and analyzing the available information on existing and/or potential customers. Collect all assigned accounts receivable that have matured. . . Lead Strategy & Market Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Provide market trend analysis and insights on sustainable fuels, including policy and regulatory developments, to inform business. . . Lead Accounting Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will be required to perform the following: Provide analytical findings & recommendations relating to P&PM tasks such as business plan preparation, performance tracking and. . . Senior IT Nuclear Technology Analyst NextEra Jupiter, FL, United States 1 Governance, Risk, and Compliance (GRC) Liaise between IT and business partners to translate business and regulatory requirements into technical and process solutions. Enhance applications, tools/dashboards. . . Financial Analyst I Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 include comparing reported results to budgets, forecasts, and prior-year trends, as well as preparing ad hoc analyses. Adherence to general accounting principles is critical-especially in the accurate. . . Lead Strategy & Market Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Provide market trend analysis and insights on sustainable fuels, including policy and regulatory developments, to inform business. . . Payroll Tax Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for weekly and biweekly multi-state payrolls tax reconciliation as well as supporting all aspects of quarterly tax reconciliation and year end processing for US FEIN's (including US Virgin Islands and. . . Treasury Analyst, Qatar NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 NES Qatar is working exclusively with an Oil and Gas client in Qatar to hire multiple Treasury Analysts for it Finance department. Treasury Analyst - Front Office Treasury Analyst - Middle Office Treasury. . . Downstream Market Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 successful candidate you will be required to perform the following: Study global events and updates affecting the energy and oil & gas industry. Gather information and develop own forecasts based on market. . . Downstream Pricing Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Develop, maintain, and continuously improve fit-for-purpose price forecast visualization tools. Consult with Pricing Insights and. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Director Service Germany (f/m/d), Region East Vestas Berlin, BE, Germany 1 You are a member of the Service Onshore Central Management Team and will be aligning with regional management to set goals and strategy for the subregional Service teams Overall responsibility for the. . . JUNIOR MARKET INTELLIGENCE - STAGE Eni Featured Employer Milano, Lombardy, Italy 1 Cosa vuoi fare DI grande&bull; Potrai entrare a far parte di una global energy tech company impegnata a raggiungere la neutralita carbonica entro il 2050, che punta sulle competenze e sulla crescita delle. . . Senior Business Development Consultant Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Manage business development process from screening through deal closure and drives screening and validation activities to progress. . . Business Development Lead Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Screen complex business proposals using pre-defined filtering criteria, and researches relevant intelligence to back up screening. . . Business Development Specialist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Manage business development process from screening through deal closure, including drive screening and validation activities to. . . SR. HR DATA ANALYST QatarEnergy Featured Employer Doha, DO, Qatar 1 Department HUMAN RESOURCES Primary Purpose of the Job1. Lead People Analytics initiative in QatarEnergy, a long-term business and digital transformation program to enable data driven decision making culture. 2. . . . SR. SECURITY ANALYST QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 degree in Engineering/Science/Security or relevant discipline from an internationally recognized university; professional qualifications in Security highly desirable. Exposure and good understanding of. . . Accountant - DoA Analyst Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeenshire, Scotland, United Kingdom 1 (MAE/MATTE/HSES): * Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and the Company's HSES Procedures Ethics and Compliance Responsibilities: . . . Credit and Collections Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 Establish terms of payments and credit limits after reviewing and analyzing the available information on existing and/or potential customers. Collect all assigned accounts receivable that have matured. . . Lead Strategy & Market Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Provide market trend analysis and insights on sustainable fuels, including policy and regulatory developments, to inform business. . . Lead Accounting Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate, you will be required to perform the following: Provide analytical findings & recommendations relating to P&PM tasks such as business plan preparation, performance tracking and. . . Senior IT Nuclear Technology Analyst NextEra Jupiter, FL, United States 1 Governance, Risk, and Compliance (GRC) Liaise between IT and business partners to translate business and regulatory requirements into technical and process solutions. Enhance applications, tools/dashboards. . . Financial Analyst I Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 include comparing reported results to budgets, forecasts, and prior-year trends, as well as preparing ad hoc analyses. Adherence to general accounting principles is critical-especially in the accurate. . . Lead Strategy & Market Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Provide market trend analysis and insights on sustainable fuels, including policy and regulatory developments, to inform business. . . Payroll Tax Analyst Veolia Water Technologies & Solutions Milwaukee, WI, United States 1 for weekly and biweekly multi-state payrolls tax reconciliation as well as supporting all aspects of quarterly tax reconciliation and year end processing for US FEIN's (including US Virgin Islands and. . . Treasury Analyst, Qatar NES Fircroft Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 NES Qatar is working exclusively with an Oil and Gas client in Qatar to hire multiple Treasury Analysts for it Finance department. Treasury Analyst - Front Office Treasury Analyst - Middle Office Treasury. . . Downstream Market Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 successful candidate you will be required to perform the following: Study global events and updates affecting the energy and oil & gas industry. Gather information and develop own forecasts based on market. . . Downstream Pricing Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Develop, maintain, and continuously improve fit-for-purpose price forecast visualization tools. Consult with Pricing Insights and. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Financial Planning & Performance Analyst Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 successful candidate will be expected to perform the following: Conducts and supervises day to day operations within Compliance Unit, including follow-up and reporting on delegated areas and tasks Identify. . . Director Service Germany (f/m/d), Region East Vestas Berlin, BE, Germany 1 You are a member of the Service Onshore Central Management Team and will be aligning with regional management to set goals and strategy for the subregional Service teams Overall responsibility for the. . . JUNIOR MARKET INTELLIGENCE - STAGE Eni Featured Employer Milano, Lombardy, Italy 1 Cosa vuoi fare DI grande• Potrai entrare a far parte di una global energy tech company impegnata a raggiungere la neutralita carbonica entro il 2050, che punta sulle competenze e sulla crescita delle. . . Senior Business Development Consultant Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Manage business development process from screening through deal closure and drives screening and validation activities to progress. . . Business Development Lead Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Screen complex business proposals using pre-defined filtering criteria, and researches relevant intelligence to back up screening. . . Business Development Specialist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Manage business development process from screening through deal closure, including drive screening and validation activities to. . . SR. HR DATA ANALYST QatarEnergy Featured Employer Doha, DO, Qatar 1 Department HUMAN RESOURCES Primary Purpose of the Job1. Lead People Analytics initiative in QatarEnergy, a long-term business and digital transformation program to enable data driven decision making culture. 2. . . . SR. SECURITY ANALYST QatarEnergy Featured Employer Doha, Doha Municipality, Qatar 1 degree in Engineering/Science/Security or relevant discipline from an internationally recognized university; professional qualifications in Security highly desirable. Exposure and good understanding of. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accounting Controller Accounting Entry Level Accounting Financial Analyst Accounting Manager Commercial Finance Country Risk Decision Analysis Economics Energy Trading Executive Finance Planning Financial Advisor Financial Analysis Financial Management Global Advisor Investment Banking SAP Strategy Analyst Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:11:19 | https://www.rigzone.com/a-business-analyst-jobs/?page=5 | 10.18 KB ===

Business Analyst Jobs | Rigzone WTI $60. 53 -0. 05% Brent $64. 42 -0. 03% Gas $4. 26 -1. 96% Business Analyst Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (6) Doha (5) Augusta (4) Milwaukee (3) Basra (2) Jupiter (2) Milano (2) Roma (2) Singapore (2) Tx (2) Aberdeenshire (1) Abu Dhabi (1) Albertville (1) Belle Chasse (1) Bengaluru (1) Berlin (1) Duluth (1) Hanover (1) Jakarta (1) Juno Beach (1) London (1) Midland (1) New York (1) Pittsburgh (1) Santander (1) The Woodlands (1) Tlalnepantla De Baz (1) Show All | More Company Saudi Aramco (27) Saudi Aramco (Asc) (20) Nes Fircroft (13) Eni (9) Halliburton (8) Veolia Water Technologies & Solutions (7) Nextera (4) Qatarenergy (4) Couvillion Group (1) Nabors (1) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (1) Vestas (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (35) 5 to 9 years (25) 10 to 14 years (22) 15 to 19 years (12) 20 to 24 years (2) 81 - 96 of 96 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date SENIOR MIDDLE DISTILLATES TRADER Eni Featured Employer United Kingdom 1 Execute physical and paper trades in middle distillates to maximise P&L within defined risk parameters. Structure and execute arbitrage opportunities across regions and markets. Develop and implement. . . Data Scientist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Formulate and lead multi-faceted analytic studies against large volumes of data. Interpret and analyze data using exploratory mathematic. . . Data Scientist Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Formulate and lead multi-faceted analytic studies against large volumes of data. Interpret and analyze data using exploratory mathematic. . . Financial Advisor ( Sports Industry ) Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Ensure financial risks mitigation strategies are developed Monitor QCC Performance against SA Established targets/ KPIs Ensure adherence. . . Financial Advisor ( Sports Industry ) Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Ensure financial risks mitigation strategies are developed Monitor QCC Performance against SA Established targets/ KPIs Ensure adherence. . . Project Finance Specialist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Advise on bankability of project agreements and minimization of financing risk. Prepare business plans, financial forecasts, funding. . . JUNIOR DATA ENGINEER Eni Featured Employer Milano, Lombardy, Italy 1 Cosa vuoi fare DI grande? Potrai entrare a far parte di una global energy tech company impegnata a raggiungere la neutralita carbonica entro il 2050, che punta sulle competenze e sulla crescita delle persone. . . Refinery Planning Economist Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Drive commercial optimization at the local LP runs at the individual refinery. Responsible to generate crude relative values and crude ranking. Provide monthly. . . Refinery Planning Economist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Drive commercial optimization at the local LP runs at the individual refinery. Responsible to generate crude relative values and crude ranking. Provide monthly. . . Affiliate Financial Advisor Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Portfolio Management & Governance Manage and monitor assigned Joint Ventures, ensuring alignment with Aramco's investment strategy. . . Affiliate Financial Advisor Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Portfolio Management & Governance Manage and monitor assigned Joint Ventures, ensuring alignment with Aramco's investment strategy. . . SENIOR NAPHTHA TRADER Eni Featured Employer Singapore, Singapore 1 job holder will be part of a global team with a focus on Asia, and will be responsible for and actively involved in: Trading physical oil products (naphtha and/or condensate) and associated derivatives. . . . Senior Data Engineer NextEra Juno Beach, FL, United States 1 development, and deployment of data and analytics solutions to support nuclear operations and decision-making. Collaborate with cross-functional teams, including IT, engineering, and operations, to understand. . . Refining & Optimization Specialist- Linear Programming Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Run LP models for existing and new refineries to identify areas for operation optimization and configuration. Use of LP models to. . . Refining & Optimization Specialist- Linear Programming Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Run LP models for existing and new refineries to identify areas for operation optimization and configuration. Use of LP models to. . . Reliability Engineer Saudi Aramco Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Develop, manage, update and monitor implementation of short and long-term asset management policy, strategy, initiatives and work plans for power system asset. . . SENIOR MIDDLE DISTILLATES TRADER Eni Featured Employer United Kingdom 1 Execute physical and paper trades in middle distillates to maximise P&L within defined risk parameters. Structure and execute arbitrage opportunities across regions and markets. Develop and implement. . . Data Scientist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Formulate and lead multi-faceted analytic studies against large volumes of data. Interpret and analyze data using exploratory mathematic. . . Data Scientist Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Formulate and lead multi-faceted analytic studies against large volumes of data. Interpret and analyze data using exploratory mathematic. . . Financial Advisor ( Sports Industry ) Saudi Aramco Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Ensure financial risks mitigation strategies are developed Monitor QCC Performance against SA Established targets/ KPIs Ensure adherence. . . Financial Advisor ( Sports Industry ) Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 a successful candidate you will be required to perform the following: Ensure financial risks mitigation strategies are developed Monitor QCC Performance against SA Established targets/ KPIs Ensure adherence. . . Project Finance Specialist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Advise on bankability of project agreements and minimization of financing risk. Prepare business plans, financial forecasts, funding. . . JUNIOR DATA ENGINEER Eni Featured Employer Milano, Lombardy, Italy 1 Cosa vuoi fare DI grande? Potrai entrare a far parte di una global energy tech company impegnata a raggiungere la neutralita carbonica entro il 2050, che punta sulle competenze e sulla crescita delle persone. . . Refinery Planning Economist Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Drive commercial optimization at the local LP runs at the individual refinery. Responsible to generate crude relative values and crude ranking. Provide monthly. . . Refinery Planning Economist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Drive commercial optimization at the local LP runs at the individual refinery. Responsible to generate crude relative values and crude ranking. Provide monthly. . . Affiliate Financial Advisor Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Portfolio Management & Governance Manage and monitor assigned Joint Ventures, ensuring alignment with Aramco's investment strategy. . . Affiliate Financial Advisor Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Portfolio Management & Governance Manage and monitor assigned Joint Ventures, ensuring alignment with Aramco's investment strategy. . . SENIOR NAPHTHA TRADER Eni Featured Employer Singapore, Singapore 1 job holder will be part of a global team with a focus on Asia, and will be responsible for and actively involved in: Trading physical oil products (naphtha and/or condensate) and associated derivatives. . . . Senior Data Engineer NextEra Juno Beach, FL, United States 1 development, and deployment of data and analytics solutions to support nuclear operations and decision-making. Collaborate with cross-functional teams, including IT, engineering, and operations, to understand. . . Refining & Optimization Specialist- Linear Programming Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Run LP models for existing and new refineries to identify areas for operation optimization and configuration. Use of LP models to. . . Refining & Optimization Specialist- Linear Programming Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate you will be required to perform the following: Run LP models for existing and new refineries to identify areas for operation optimization and configuration. Use of LP models to. . . Reliability Engineer Saudi Aramco Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Develop, manage, update and monitor implementation of short and long-term asset management policy, strategy, initiatives and work plans for power system asset. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accounting Analyst Accounting Controller Accounting Payroll Audit Business Planning Manager Commercial Finance Cost Analyst Energy Analyst Enterprise Applications Financial Audit Financial Controller Financial Management Gas Controller Investment IT Business Analyst Oracle Revenue Tax Accountant Treasury Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:11:19 | https://www.rigzone.com/a-accounting-controller-jobs/ | 13.96 KB ===

Accounting Controller Jobs | Rigzone WTI $60. 53 -0. 05% Brent $64. 42 -0. 03% Gas $4. 26 -1. 96% Accounting Controller Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Houston (13) Worldwide (12) Beaumont (7) Bengaluru (7) Abilene (5) British Columbia, Canada (5) Milwaukee (5) Quito (5) Basra (4) Haworth (4) Kuala Lumpur (4) Panama City (4) Richmond (4) Aberdeen (3) Abu Dhabi (3) Arkadelphia (3) Arlington (3) Atlanta (3) Boulder (3) College Park (3) Doha (3) Elk Grove Village (3) Lynn (3) Middletown (3) Secaucus (3) Ashburn (2) Azusa (2) Bettendorf (2) China (2) Davenport (2) Holyoke (2) Hopkins (2) Jompol (2) Laurel (2) Mocksville (2) Oregon (2) Phoenix (2) San Diego (2) Springfield (2) St. Peters (2) Stavanger (2) Sterling (2) Tianjin (2) Wyandotte (2) Aarhus N (1) Aberdeenshire (1) Albertville (1) Alvarado (1) Angola (1) Augusta (1) Austin (1) Baton Rouge (1) Baytown (1) Brazil (1) Brighton (1) Brooklyn (1) Bucharest (1) Burlington (1) Cairo (1) Calvert (1) Cedar Rapids (1) Celle (1) Charlotte (1) Chennai (1) Chicago (1) (1) Choctaw (1) Cincinnati (1) Corpus Christi (1) Crows Landing (1) Dallas (1) Dammam (1) Dayton (1) Denver (1) Destrehan (1) Dover (1) Dubai (1) Duluth (1) Duncan (1) East Hartford (1) East Providence (1) Flanders (1) Fontana (1) France (1) Franklin (1) Glen Cove (1) Grangemouth (1) Harrisburg (1) Hemlock (1) Ho Chi Minh City (1) Hudson (1) Indonesia, Romania (1) Juno Beach (1) Lathrop (1) Leça Do Balio (1) Lima (1) Lincoln (1) London (1) Louisiana (1) Lovick (1) Show All | More Company Veolia Water Technologies & Solutions (150) Halliburton (40) Saipem (14) Nes Fircroft (9) Vestas (8) Global Projects Services Ag (6) Nextera (6) Eni (5) Nabors (5) Seabase Newfoundland Limited On Behalf Of (Bsm) Bernhard Schulte Shipmanage (5) Grupo Epalmo (3) Team Recruitment Ltd (3) Qatarenergy (2) Saudi Aramco (2) Saudi Aramco (Asc) (2) Gps (1) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (165) 5 to 9 years (61) 10 to 14 years (27) 15 to 19 years (6) 20 to 24 years (1) 25 to 29 years (1) Show All | More 1 - 20 of 262 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Accountant Halliburton Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 general supervision, understands the company&aposs business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares accounting. . . Accountant Halliburton Featured Employer Ho Chi Minh City, Ho Chi Minh City, Vietnam 1 general supervision, understands the company&apos; s business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares accounting. . . Accountant Halliburton Featured Employer Jompol, Thailand 1 general supervision, understands the company&apos; s business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares accounting. . . Branch Controller Veolia Water Technologies & Solutions Azusa, CA, United States 1 Provide accurate income statements by profit center within a five day monthly close cycle and other supporting financial reports to enable site managers in evaluating existing and/or potential business. . . Principal Accountant/ Accounting Supervisor. - Finans Halliburton Featured Employer Stavanger, Rogaland, Norway 1 and experienceMinimum bachelor's degree in finance and accountingMinimum 5 years' relevant experience with finance accounting/project control, preferably from the oil industryGood Excel skillsProactive. . . Cost Controller Saipem Featured Employer Worldwide 1 Mission &bull; Establish and manage a cost control system in order to support the PM decision-making process and allow him to complete the project within the approved budget &bull; Ensure any deviation. . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 general supervision, applies knowledge of the company&apos; s business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Demonstrates. . . Cost Control Specialist I NES Fircroft Featured Employer Beaumont, TX, United States 1 cost analysis and monitoring project budgets. Tracking costs and managing accrual bookings for month-end closing. Preparing and maintaining SAP cost reports. Generate monthly and quarterly financial reports. . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 review and validation of US GAAP balancesIdentify, calculate, and post all necessary GAAP or timing adjustments to obtain the local statutory trial balanceIndependently lead and support audits and statutory. . . Accountant - Aberdeen Halliburton Featured Employer Aberdeen, AB, United Kingdom 1 DESCRIPTION: Under general supervision, understands the company&apos; s business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares. . . Controller Specialist Eni Featured Employer Singapore 1 Controlling Ensure accurate preparation of budgets and forecasts, coordinating information flow to relevant units and headquarters. Manage company controls to analyse deviations from budget and prior. . . Accountant, Assoc Halliburton Featured Employer Tianjin, TJ, China 1 direct supervision, develops working knowledge and understanding of the company&aposs business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and. . . Accounting Supervisor Halliburton Featured Employer Alvarado, TX, United States 1 broad direction, responsible for coordinating and supervising staff employees in the activities supporting the general ledger, sub- systems, and related business systems and applications, along with the. . . Senior Instrument Control Technician Veolia Water Technologies & Solutions Richmond, VA, United States 1 Review work requests and determine job scope. Define required labor, skills, materials, and tools. Develop detailed job steps, drawings, and safety risks/permits. Identify parts and ensure they are kitted. . . Incinerator Control Room Operator Veolia Water Technologies & Solutions Arkadelphia, AR, United States 1 Make appropriate control panel adjustments to maintain permit parameters and to ensure that all equipment is working properly in accordance with standard operating conditions throughout the disposal of. . . Incinerator Control Room Operator Veolia Water Technologies & Solutions Arkadelphia, AR, United States 1 Make appropriate control panel adjustments to maintain permit parameters and to ensure that all equipment is working properly in accordance with standard operating conditions throughout the disposal of. . . A010-ESG-Accountant Halliburton Featured Employer Panama City, Panamá Province, Panama 1 general supervision, understands the company&apos; s business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares accounting. . . Entry Level Accountant- Temporary Halliburton Featured Employer San Fernando, San Fernando City Corporation, Trinidad and Tobago 1 direct supervision, develops working knowledge and understanding of the company&apos; s business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and. . . A013-ESG-Accountant, Assoc Halliburton Featured Employer Panama City, Panamá Province, Panama 1 direct supervision, develops working knowledge and understanding of the company&aposs business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and. . . Accounting Analyst - Business Operations and Accounting Veolia Water Technologies & Solutions Albertville, MN, United States 1 in the accounting, reporting and contract billing of the Company including but not limited to the preparation and review of various accounting or billing processes, reports and work papers. Establish, . . . Accountant Halliburton Featured Employer Dubai, DU, United Arab Emirates 1 general supervision, understands the company&aposs business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares accounting. . . Accountant Halliburton Featured Employer Ho Chi Minh City, Ho Chi Minh City, Vietnam 1 general supervision, understands the company's business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares accounting. . . Accountant Halliburton Featured Employer Jompol, Thailand 1 general supervision, understands the company's business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares accounting. . . Branch Controller Veolia Water Technologies & Solutions Azusa, CA, United States 1 Provide accurate income statements by profit center within a five day monthly close cycle and other supporting financial reports to enable site managers in evaluating existing and/or potential business. . . Principal Accountant/ Accounting Supervisor. - Finans Halliburton Featured Employer Stavanger, Rogaland, Norway 1 and experienceMinimum bachelor's degree in finance and accountingMinimum 5 years' relevant experience with finance accounting/project control, preferably from the oil industryGood Excel skillsProactive. . . Cost Controller Saipem Featured Employer Worldwide 1 Mission • Establish and manage a cost control system in order to support the PM decision-making process and allow him to complete the project within the approved budget • Ensure any deviation. . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Kuala Lumpur, Federal Territory of Kuala Lumpur, Malaysia 1 general supervision, applies knowledge of the company's business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Demonstrates. . . Cost Control Specialist I NES Fircroft Featured Employer Beaumont, TX, United States 1 cost analysis and monitoring project budgets. Tracking costs and managing accrual bookings for month-end closing. Preparing and maintaining SAP cost reports. Generate monthly and quarterly financial reports. . . Senior Accountant Halliburton Featured Employer Bengaluru, KA, India 1 review and validation of US GAAP balancesIdentify, calculate, and post all necessary GAAP or timing adjustments to obtain the local statutory trial balanceIndependently lead and support audits and statutory. . . Accountant - Aberdeen Halliburton Featured Employer Aberdeen, AB, United Kingdom 1 DESCRIPTION: Under general supervision, understands the company's business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares. . . Controller Specialist Eni Featured Employer Singapore 1 Controlling Ensure accurate preparation of budgets and forecasts, coordinating information flow to relevant units and headquarters. Manage company controls to analyse deviations from budget and prior. . . Accountant, Assoc Halliburton Featured Employer Tianjin, TJ, China 1 direct supervision, develops working knowledge and understanding of the company&aposs business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and. . . Accounting Supervisor Halliburton Featured Employer Alvarado, TX, United States 1 broad direction, responsible for coordinating and supervising staff employees in the activities supporting the general ledger, sub- systems, and related business systems and applications, along with the. . . Senior Instrument Control Technician Veolia Water Technologies & Solutions Richmond, VA, United States 1 Review work requests and determine job scope. Define required labor, skills, materials, and tools. Develop detailed job steps, drawings, and safety risks/permits. Identify parts and ensure they are kitted. . . Incinerator Control Room Operator Veolia Water Technologies & Solutions Arkadelphia, AR, United States 1 Make appropriate control panel adjustments to maintain permit parameters and to ensure that all equipment is working properly in accordance with standard operating conditions throughout the disposal of. . . Incinerator Control Room Operator Veolia Water Technologies & Solutions Arkadelphia, AR, United States 1 Make appropriate control panel adjustments to maintain permit parameters and to ensure that all equipment is working properly in accordance with standard operating conditions throughout the disposal of. . . A010-ESG-Accountant Halliburton Featured Employer Panama City, Panamá Province, Panama 1 general supervision, understands the company's business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and department assigned. Prepares accounting. . . Entry Level Accountant- Temporary Halliburton Featured Employer San Fernando, San Fernando City Corporation, Trinidad and Tobago 1 direct supervision, develops working knowledge and understanding of the company's business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and. . . A013-ESG-Accountant, Assoc Halliburton Featured Employer Panama City, Panamá Province, Panama 1 direct supervision, develops working knowledge and understanding of the company&aposs business systems, business processes and controls, including policies and procedures, relative to the location and. . . Accounting Analyst - Business Operations and Accounting Veolia Water Technologies & Solutions Albertville, MN, United States 1 in the accounting, reporting and contract billing of the Company including but not limited to the preparation and review of various accounting or billing processes, reports and work papers. Establish, . . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-05 12:11:28 | https://www.rigzone.com/a-assets-jobs/ | 14.39 KB ===

Assets Jobs | Rigzone WTI $60. 49 -0. 12% Brent $64. 39 -0. 08% Gas $4. 26 -1. 87% Assets Jobs LATEST JOB POSTINGS FITLER THIS SEARCH FILTER OPTIONS Locations Worldwide (44) Basra (19) Abu Dhabi (12) Angola (8) Doha (7) Mesaieed (7) Boulder (6) Houston (6) China (5) Mozambique (5) Aberdeen (4) Huron (4) Las Vegas (4) Offshore (4) Arlington (3) Baltimore (3) Burnaby (3) Dukhan (3) Hemlock (3) Juno Beach (3) Milam County (3) Quito (3) Aberdeenshire (2) Abilene (2) Afungi (2) Al Ahmadi (2) Austin (2) Baytown (2) Cameia (2) (2) Denver (2) Haworth (2) Hopkins (2) Jensen Beach (2) Kaufman (2) London (2) Macae (2) Neuquen (2) Odessa (2) Palm Beach Gardens (2) Pickering (2) Port Harcourt (2) Qingdao (2) Ras Laffan (2) Riad (2) Richmond (2) Rio De Janeiro (2) Tianjin (2) Addison (1) Albertville (1) Arvada (1) Augusta (1) Azusa (1) Beaumont (1) Belen (1) Blythe (1) Blytheville (1) Brazil (1) Calagry (1) Cedar Rapids (1) Chatham (1) Chicago (1) Cleveland (1) College Park (1) Conroe (1) Croatia (1) Crotone (1) Crows Landing (1) Dallas (1) Dammam (1) Darlington (1) Davenport (1) Desert Center (1) Destrehan (1) Dhahran (1) Drepano (1) Duluth (1) Flanders (1) Fontana (1) Freeport (1) Gatteo (1) Grande Prairie (1) Grangemouth (1) Harrisburg (1) Indonesia (1) Indonesia, Romania (1) Laurel (1) Lexington (1) Liverpool (1) Louisville (1) Loxahatchee (1) Luanda (1) Maputo (1) Martell (1) Milano (1) Milwaukee (1) Minneapolis (1) Montréal-Est (1) Mowden (1) Mt Calm (1) Show All | More Company Veolia Water Technologies & Solutions (83) Global Projects Services Ag (54) Nextera (33) Eni (31) Saipem (31) Saudi Aramco (30) Saudi Aramco (Asc) (25) Qatarenergy (21) Halliburton (18) Nes Fircroft (12) Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd (5) Vestas (4) Grupo Epalmo (3) Hobark International (2) Nfps Epc2 China 3 (2) Evans Taylor (1) Global Projects Service (1) Global Projects Service Ag (1) Global Projects Services (1) Gps (1) Gps International Vacancysaipem (1) Leap29 (1) Nabors (1) Precision Drilling (1) Saudi Geophysical Consulting (1) Team Recruitment Ltd (1) Show All | More Experience 0 to 4 years (147) 5 to 9 years (106) 10 to 14 years (78) 15 to 19 years (29) 20 to 24 years (5) 1 - 20 of 365 Jobs SORT BY Sort by Relevance ✔ Sort by Date Asset Manager Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 Asset Manager is accountable for the overall management, performance, and value delivery of an oil and gas asset operated under an integrated asset management (IAM) production enhancement contract. Acting. . . Technical Advisor - Asset Management Veolia Water Technologies & Solutions Paramus, NJ, United States 1 Participate in business pursuits for water and/or wastewater activities nationally, including client engagement, system assessments and contributions to statements of qualifications, technical approaches, . . . Asset Operations Manager Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 broad direction from the Asset Manager, senior IAM management and "Operating Company": leads the Asset Operations Organization impacting the planning, growth, profitability and efficiency of the asset. Manages. . . Asset Technology Engineer Global Projects Services AG Featured Employer Offshore 1 Saipem is a global leader in the engineering and construction of major projects for the energy and infrastructure sectors, both offshore and onshore. Saipem is "One Company" organized into business lines: . . . Technical Asset Maintenance Manager Hobark International Featured Employer Port Harcourt, RV, Nigeria 1 &bull; Bachelor&#39; s degree in Engineering (Petroleum Engineering, Mechanical Engineering). &bull; Minimum of 5-7 years of progressive experience in asset management, maintenance supervision, or equipment. . . ASSET & WASTE MANAGEMENT Eni Featured Employer Wurzburg, BY, Germany 1 IRC224372 - ASSET & WASTE MANAGEMENT (m/w/d)Wurzburg Vollzeit, unbefristet Homeoffice teilweise moglich Wir uber unsEnilive Schmiertechnik GmbH, ansassig und langjahrig verwurzelt in Wurzburg, ist eine. . . Instrument and Protective Systems Engineer NES Fircroft Featured Employer Grangemouth, Scotland, United Kingdom 1 are covered and ensure that requirements are being met to maintain SIS integrity. Provide input and support to Projects and TARs. Development and implementation of improvement proposals in the area of asset. . . Lead Engineer Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Develop a Reliability, Availability and Maintainability (RAM) model for the electrical substations and distribution network. Develop and align specific RCM process. . . Lead Engineer Saudi Aramco Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Develop a Reliability, Availability and Maintainability (RAM) model for the electrical substations and distribution network. Develop and align specific RCM process. . . Marine Advisor Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 are currently as follows: Acting as technical focal point and providing guidance to the Offshore Marine Superintendents, with the aim of maximising efficiency of overall marine operations/projects. Providing. . . SENIOR GEOPHYSICIST - DB20/GSR/AREA B Grupo Epalmo Featured Employer Angola, Angola 1 / Experience required Degree requested &bull; M. Sc. in Geological/Geophysical Engineering, Petroleum Geology/Geophysics Professional experience &bull; At least 10 years Knowledge &bull; Autonomy in geophysical. . . Workshop Manager Global Projects Services Ag Featured Employer China, China 1 Saipem is a global leader in the engineering and construction of major projects for the energy and infrastructure sectors, both offshore and onshore. Saipem is "One Company" organized into business lines: . . . Maintenance Manager Veolia Water Technologies & Solutions Burnaby, BC, Canada 1 plant equipment and infrastructure, collaborating with Operations and Engineering to optimize performance, reliability, and efficiency while minimizing costs. Establishes and manages maintenance schedules, . . . Underground Power Cables Specialist Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate, you will be required to perform the following: Provide technical leadership and engineering support in response to assigned technical requests related to underground power cable. . . Underground Power Cables Specialist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate, you will be required to perform the following: Provide technical leadership and engineering support in response to assigned technical requests related to underground power cable. . . Mechanical Electrician Veolia Water Technologies & Solutions Freeport, TX, United States 1 Maintain and maintain the equipment, property and electrical systems of the building. Identify and diagnose faults, irregularities and failures, and promptly implement corrective actions. Follow up on service. . . Petrophysics Advisor Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 for this role include supporting Technical Asset Team senior management in defining standardized, best practice processes to support systematic yet efficient and effective evaluation, well engineering, . . . Systems Engineer NES Fircroft Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 • Provide discipline support to operated assets and project teams • Deliver maintenance plans/programs to ensure cost effective operation and asset integrity throughout facility lifetime • Fully adhere. . . Senior Mechanical Rotating Engineer Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and HSES Procedures Assures Rotating SECE degradation / threat management risk assessments. . . Systems Engineer Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and HSES Procedures Responsible for defining equipment/system performance standards. . . Asset Manager Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 Asset Manager is accountable for the overall management, performance, and value delivery of an oil and gas asset operated under an integrated asset management (IAM) production enhancement contract. Acting. . . Technical Advisor - Asset Management Veolia Water Technologies & Solutions Paramus, NJ, United States 1 Participate in business pursuits for water and/or wastewater activities nationally, including client engagement, system assessments and contributions to statements of qualifications, technical approaches, . . . Asset Operations Manager Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 broad direction from the Asset Manager, senior IAM management and "Operating Company": leads the Asset Operations Organization impacting the planning, growth, profitability and efficiency of the asset. Manages. . . Asset Technology Engineer Global Projects Services AG Featured Employer Offshore 1 Saipem is a global leader in the engineering and construction of major projects for the energy and infrastructure sectors, both offshore and onshore. Saipem is "One Company" organized into business lines: . . . Technical Asset Maintenance Manager Hobark International Featured Employer Port Harcourt, RV, Nigeria 1 • Bachelor's degree in Engineering (Petroleum Engineering, Mechanical Engineering). • Minimum of 5-7 years of progressive experience in asset management, maintenance supervision, or equipment. . . ASSET & WASTE MANAGEMENT Eni Featured Employer Wurzburg, BY, Germany 1 IRC224372 - ASSET & WASTE MANAGEMENT (m/w/d)Wurzburg Vollzeit, unbefristet Homeoffice teilweise moglich Wir uber unsEnilive Schmiertechnik GmbH, ansassig und langjahrig verwurzelt in Wurzburg, ist eine. . . Instrument and Protective Systems Engineer NES Fircroft Featured Employer Grangemouth, Scotland, United Kingdom 1 are covered and ensure that requirements are being met to maintain SIS integrity. Provide input and support to Projects and TARs. Development and implementation of improvement proposals in the area of asset. . . Lead Engineer Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Develop a Reliability, Availability and Maintainability (RAM) model for the electrical substations and distribution network. Develop and align specific RCM process. . . Lead Engineer Saudi Aramco Saudi Arabia 1 will be required to perform the following: Develop a Reliability, Availability and Maintainability (RAM) model for the electrical substations and distribution network. Develop and align specific RCM process. . . Marine Advisor Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 are currently as follows: Acting as technical focal point and providing guidance to the Offshore Marine Superintendents, with the aim of maximising efficiency of overall marine operations/projects. Providing. . . SENIOR GEOPHYSICIST - DB20/GSR/AREA B Grupo Epalmo Featured Employer Angola, Angola 1 / Experience required Degree requested • M. Sc. in Geological/Geophysical Engineering, Petroleum Geology/Geophysics Professional experience • At least 10 years Knowledge • Autonomy in geophysical. . . Workshop Manager Global Projects Services Ag Featured Employer China, China 1 Saipem is a global leader in the engineering and construction of major projects for the energy and infrastructure sectors, both offshore and onshore. Saipem is "One Company" organized into business lines: . . . Maintenance Manager Veolia Water Technologies & Solutions Burnaby, BC, Canada 1 plant equipment and infrastructure, collaborating with Operations and Engineering to optimize performance, reliability, and efficiency while minimizing costs. Establishes and manages maintenance schedules, . . . Underground Power Cables Specialist Saudi Aramco (ASC) Featured Employer Saudi Arabia 1 the successful candidate, you will be required to perform the following: Provide technical leadership and engineering support in response to assigned technical requests related to underground power cable. . . Underground Power Cables Specialist Saudi Aramco Saudi Arabia 1 the successful candidate, you will be required to perform the following: Provide technical leadership and engineering support in response to assigned technical requests related to underground power cable. . . Mechanical Electrician Veolia Water Technologies & Solutions Freeport, TX, United States 1 Maintain and maintain the equipment, property and electrical systems of the building. Identify and diagnose faults, irregularities and failures, and promptly implement corrective actions. Follow up on service. . . Petrophysics Advisor Halliburton Featured Employer Basra, BA, Iraq 1 for this role include supporting Technical Asset Team senior management in defining standardized, best practice processes to support systematic yet efficient and effective evaluation, well engineering, . . . Systems Engineer NES Fircroft Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 • Provide discipline support to operated assets and project teams • Deliver maintenance plans/programs to ensure cost effective operation and asset integrity throughout facility lifetime • Fully adhere. . . Senior Mechanical Rotating Engineer Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and HSES Procedures Assures Rotating SECE degradation / threat management risk assessments. . . Systems Engineer Strategic Resources European Recruitment Consultants Ltd Featured Employer Aberdeen, Scotland, United Kingdom 1 Ensuring that all activities are carried out in a safe manner complying with all regulatory requirements, legislation and HSES Procedures Responsible for defining equipment/system performance standards. . . First Previous 1 2 3 4 5 Next Last Your search for oil & gas jobs starts here >> Oil & Gas Jobs Home Related Job Search Terms Accounting Assistant Allocation Analyst Planning Budget Analyst Budgeting Business Analyst Compensation Manager Cost Analyst Cost Reporting Equity Financial Management Fixed Assets Mergers Payroll Production Cost Analyst Research Manager Revenue Senior Accountant Staff Accounting Treasury Explore Your Career Opportunities >> Recommended Jobs For You Search All Jobs


=== 2025-11-06 17:02:19 | https://www.rigzone.com | 4.39 KB ===

Oil & Gas Jobs and News. Rigzone Empowers Professionals in Oil and Gas | Rigzone WTI $59. 02 -0. 97% Brent $63. 03 -0. 77% Gas $4. 31 +1. 77% Search Oil & Gas Jobs BROWSE JOBS BY CATEGORY News ADNOC Awards $15B Contracts to Emirati Suppliers Ukraine Claims Drone Attack at Lukoil Refinery EIA Shows Rising USA Diesel Fuel Price Trend Latest News Energy Transfer Bags 20-Year Deal to Deliver Gas for Entergy Louisiana USA Crude Oil Stocks Rise More Than 5MM Barrels WoW SRP to Convert Unit 4 of SGS Station in Arizona to Use Gas Libya NOC Announces New Oil Find Saudis Lower Oil Prices for Asia Suncor Raises Dividend Oil & Gas Headlines JOB SEARCH Oil & Gas Jobs Home BROWSE JOBS BY CATEGORY Drilling Operations Jobs Floorhand Jobs Roughneck Jobs Roustabout Jobs Directional Drilling Jobs Browse Drilling/Rig Jobs Production >> FPSO Jobs Well Completions Jobs Well Testing Jobs Pumping Jobs Control Room Jobs Browse Production Jobs Oilfield Services >> Well Control Jobs Mud Logging Jobs Wireline Jobs Cementing Jobs Well Service Jobs Browse Oilfield Services Jobs Engineering & Science >> Mechanical Engineer Jobs Drilling Engineering Jobs Petroleum Engineer Jobs Project Management Jobs Structural Engineer Jobs Browse Engineering & Science Jobs Geosciences >> Geologist Jobs Geophysicist Jobs Geoscientist Jobs Seismic Interpretation Jobs Formation Evaluation Jobs Browse Geosciences Jobs Maintenance & Inspection >> QA Jobs Maintenance Jobs NDT Jobs Quality Assurance Jobs Inspector Jobs Browse Maintenance & Inspection Jobs HSE >> HSE jobs Safety Jobs Environmental Management Jobs Regulatory Compliance Jobs Incident Management Jobs Browse HSE Jobs Trades & Technicians >> Electrician Jobs Welding Jobs Instrumentation Jobs Mechanic Jobs Forklift Operator Jobs Browse Trades & Technicians Jobs Procurement & Construction >> Supply Chain Management Jobs Logistics Jobs Purchasing Jobs Forecasting Jobs Inventory Management Jobs Browse Procurement & Construction Jobs IT >> Software Engineer Jobs Data Scientist Jobs Data Analyst Jobs Six Sigma Jobs Product Development Jobs Browse IT Jobs Maritime >> Master Jobs Marine Jobs Mate Jobs Seaman Jobs Hazardous Materials Jobs Browse Maritime Jobs Sales, Business, Management >> Sales Jobs Business Development Jobs Operations Management Jobs Account Executive Jobs Sales Engineer Jobs Browse Sales, Business, Management Jobs HR >> HR Jobs Recruitment Jobs Human Resources Management Jobs Staffing Jobs Talent Acquisition Jobs Browse HR Jobs Finance & Accounting >> Financing Jobs Accounting Jobs Financial Management Jobs Audit Jobs Risk Analysis Jobs Browse Finance & Accounting Jobs Refining & Petrochem >> Pipeline Jobs Refinery Jobs Process Operator Jobs LNG Jobs Power Distribution Jobs Browse Refining & Petrochem Jobs JOBS BY LOCATION All Job Locations Oilfield Jobs in Texas Oil and Gas Jobs Houston Oil Rigs in Texas Oilfield Jobs Colorado Aberdeen Jobs Canada Openings North Sea Oil Rig Job Oil and Gas Jobs in UAE Saudi Arabia Oil Field Jobs Jobs in UK TOP JOB SEARCHES SEARCH JOBS Oil Rigger Oilfield Jobs Oil Rig Jobs Driller Offshore Offshore Job Petroleum Engineer Oil Rig Worker MWD Jobs Drilling Jobs Oil & Gas Production HSE Drilling Engineer Electrical Geologist Job Fairs & Events View ALL Houston Oil & Gas Job Fair Bayou City Event Center, Houston, TX, US. Dec 4, 2025 hosted by Rigzone Register View Event MORE NEWS Crude Slides Despite Strong Demand Oil & Gas News Energy Prices INDEX PRICE % TIME (GMT) WTI Crude $59. 02 -0. 97 4: 48 PM Brent Crude $63. 03 -0. 77 4: 47 PM Natural Gas $4. 31 +1. 77 4: 47 PM 06 November 2025 5: 01 PM GMT EQUIPMENT MARKETPLACE The Rigzone Equipment Market brings buyers and sellers of oilfield equipment including land rigs, offshore rigs, drilling equipment, production equipment, and more in a seamless, worldwide exchange. Sell Equipment Search Equipment Featured Equipment LCHJ Corporation 16 3/4 5, 000 CAMERON TYPE U SINGLE RAM BOP Location: HOUSTON, TEXAS Condition: Price: LCHJ Corporation 281-325-1058 Heeyas Ltd Caterpillar 3516E generators Location: China Condition: Excellent Price: Energy Asia Group Pte Ltd IPS SCR Unit Location: Houston Condition: Refurbished Price: US$50, 000. 00 Salary and Insights View All Salary Job Descriptions How It Works Career Advice Educational Pathways Emerging Trends and Technology Global Industry Insights Operational Questions Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X




# --- https://www.rigzone.com ---
Oil & Gas Jobs and News. Rigzone Empowers Professionals in Oil and Gas | Rigzone WTI $60. 73 +1% Brent $64. 68 +0. 97% Gas $4. 37 +0. 65% Search Oil & Gas Jobs BROWSE JOBS BY CATEGORY News Europe Energy Giants Exceed Expectations in Q3 Naftogaz Secures Greek, Polish Partnerships to Import US LNG Where Did Chevron's Oil and Gas Production Come From in 3Q? Latest News North America Goes Back to Adding Rigs Oil Rises on Shutdown Hopes Lukoil Declares Force Majeure on Iraqi Oil Shell Cancels Plans to Build 2 Wind Farms Off Scotland USA Natural Gas Price Pulls Back Before Skyrocketing BOEM Advances 1st Two OBBBA Offshore Lease Sales Oil & Gas Headlines JOB SEARCH Oil & Gas Jobs Home BROWSE JOBS BY CATEGORY Drilling Operations Jobs Floorhand Jobs Roughneck Jobs Roustabout Jobs Directional Drilling Jobs Browse Drilling/Rig Jobs Production >> FPSO Jobs Well Completions Jobs Well Testing Jobs Pumping Jobs Control Room Jobs Browse Production Jobs Oilfield Services >> Well Control Jobs Mud Logging Jobs Wireline Jobs Cementing Jobs Well Service Jobs Browse Oilfield Services Jobs Engineering & Science >> Mechanical Engineer Jobs Drilling Engineering Jobs Petroleum Engineer Jobs Project Management Jobs Structural Engineer Jobs Browse Engineering & Science Jobs Geosciences >> Geologist Jobs Geophysicist Jobs Geoscientist Jobs Seismic Interpretation Jobs Formation Evaluation Jobs Browse Geosciences Jobs Maintenance & Inspection >> QA Jobs Maintenance Jobs NDT Jobs Quality Assurance Jobs Inspector Jobs Browse Maintenance & Inspection Jobs HSE >> HSE jobs Safety Jobs Environmental Management Jobs Regulatory Compliance Jobs Incident Management Jobs Browse HSE Jobs Trades & Technicians >> Electrician Jobs Welding Jobs Instrumentation Jobs Mechanic Jobs Forklift Operator Jobs Browse Trades & Technicians Jobs Procurement & Construction >> Supply Chain Management Jobs Logistics Jobs Purchasing Jobs Forecasting Jobs Inventory Management Jobs Browse Procurement & Construction Jobs IT >> Software Engineer Jobs Data Scientist Jobs Data Analyst Jobs Six Sigma Jobs Product Development Jobs Browse IT Jobs Maritime >> Master Jobs Marine Jobs Mate Jobs Seaman Jobs Hazardous Materials Jobs Browse Maritime Jobs Sales, Business, Management >> Sales Jobs Business Development Jobs Operations Management Jobs Account Executive Jobs Sales Engineer Jobs Browse Sales, Business, Management Jobs HR >> HR Jobs Recruitment Jobs Human Resources Management Jobs Staffing Jobs Talent Acquisition Jobs Browse HR Jobs Finance & Accounting >> Financing Jobs Accounting Jobs Financial Management Jobs Audit Jobs Risk Analysis Jobs Browse Finance & Accounting Jobs Refining & Petrochem >> Pipeline Jobs Refinery Jobs Process Operator Jobs LNG Jobs Power Distribution Jobs Browse Refining & Petrochem Jobs JOBS BY LOCATION All Job Locations Oilfield Jobs in Texas Oil and Gas Jobs Houston Oil Rigs in Texas Oilfield Jobs Colorado Aberdeen Jobs Canada Openings North Sea Oil Rig Job Oil and Gas Jobs in UAE Saudi Arabia Oil Field Jobs Jobs in UK TOP JOB SEARCHES SEARCH JOBS Oil Rigger Oilfield Jobs Oil Rig Jobs Driller Offshore Offshore Job Petroleum Engineer Oil Rig Worker MWD Jobs Drilling Jobs Oil & Gas Production HSE Drilling Engineer Electrical Geologist Job Fairs & Events View ALL Houston Oil & Gas Job Fair Bayou City Event Center, Houston, TX, US. Dec 4, 2025 hosted by Rigzone Register View Event MORE NEWS EOG Completes $5. 7B Purchase of Encino Acquisition Partners Oil & Gas News Energy Prices INDEX PRICE % TIME (GMT) WTI Crude $60. 73 +1 1: 36 PM Brent Crude $64. 68 +0. 97 1: 35 PM Natural Gas $4. 37 +0. 65 1: 36 PM 11 November 2025 1: 48 PM GMT EQUIPMENT MARKETPLACE The Rigzone Equipment Market brings buyers and sellers of oilfield equipment including land rigs, offshore rigs, drilling equipment, production equipment, and more in a seamless, worldwide exchange. Sell Equipment Search Equipment Featured Equipment Halco Flowback LLC Tongs, Drill pipe Foley Location: Crowley Condition: Good Price: POR Salary and Insights View All Salary Job Descriptions How It Works Career Advice Educational Pathways Emerging Trends and Technology Global Industry Insights Operational Questions Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X


##### Oil & Gas Jobs and News.  Rigzone Empowers Professionals in Oil and Gas | Rigzone — https://www.rigzone.com
Oil & Gas Jobs and News. Rigzone Empowers Professionals in Oil and Gas | Rigzone WTI $60. 73 +1% Brent $64. 68 +0. 97% Gas $4. 37 +0. 65% Search Oil & Gas Jobs BROWSE JOBS BY CATEGORY News Europe Energy Giants Exceed Expectations in Q3 Naftogaz Secures Greek, Polish Partnerships to Import US LNG Where Did Chevron's Oil and Gas Production Come From in 3Q? Latest News North America Goes Back to Adding Rigs Oil Rises on Shutdown Hopes Lukoil Declares Force Majeure on Iraqi Oil Shell Cancels Plans to Build 2 Wind Farms Off Scotland USA Natural Gas Price Pulls Back Before Skyrocketing BOEM Advances 1st Two OBBBA Offshore Lease Sales Oil & Gas Headlines JOB SEARCH Oil & Gas Jobs Home BROWSE JOBS BY CATEGORY Drilling Operations Jobs Floorhand Jobs Roughneck Jobs Roustabout Jobs Directional Drilling Jobs Browse Drilling/Rig Jobs Production >> FPSO Jobs Well Completions Jobs Well Testing Jobs Pumping Jobs Control Room Jobs Browse Production Jobs Oilfield Services >> Well Control Jobs Mud Logging Jobs Wireline Jobs Cementing Jobs Well Service Jobs Browse Oilfield Services Jobs Engineering & Science >> Mechanical Engineer Jobs Drilling Engineering Jobs Petroleum Engineer Jobs Project Management Jobs Structural Engineer Jobs Browse Engineering & Science Jobs Geosciences >> Geologist Jobs Geophysicist Jobs Geoscientist Jobs Seismic Interpretation Jobs Formation Evaluation Jobs Browse Geosciences Jobs Maintenance & Inspection >> QA Jobs Maintenance Jobs NDT Jobs Quality Assurance Jobs Inspector Jobs Browse Maintenance & Inspection Jobs HSE >> HSE jobs Safety Jobs Environmental Management Jobs Regulatory Compliance Jobs Incident Management Jobs Browse HSE Jobs Trades & Technicians >> Electrician Jobs Welding Jobs Instrumentation Jobs Mechanic Jobs Forklift Operator Jobs Browse Trades & Technicians Jobs Procurement & Construction >> Supply Chain Management Jobs Logistics Jobs Purchasing Jobs Forecasting Jobs Inventory Management Jobs Browse Procurement & Construction Jobs IT >> Software Engineer Jobs Data Scientist Jobs Data Analyst Jobs Six Sigma Jobs Product Development Jobs Browse IT Jobs Maritime >> Master Jobs Marine Jobs Mate Jobs Seaman Jobs Hazardous Materials Jobs Browse Maritime Jobs Sales, Business, Management >> Sales Jobs Business Development Jobs Operations Management Jobs Account Executive Jobs Sales Engineer Jobs Browse Sales, Business, Management Jobs HR >> HR Jobs Recruitment Jobs Human Resources Management Jobs Staffing Jobs Talent Acquisition Jobs Browse HR Jobs Finance & Accounting >> Financing Jobs Accounting Jobs Financial Management Jobs Audit Jobs Risk Analysis Jobs Browse Finance & Accounting Jobs Refining & Petrochem >> Pipeline Jobs Refinery Jobs Process Operator Jobs LNG Jobs Power Distribution Jobs Browse Refining & Petrochem Jobs JOBS BY LOCATION All Job Locations Oilfield Jobs in Texas Oil and Gas Jobs Houston Oil Rigs in Texas Oilfield Jobs Colorado Aberdeen Jobs Canada Openings North Sea Oil Rig Job Oil and Gas Jobs in UAE Saudi Arabia Oil Field Jobs Jobs in UK TOP JOB SEARCHES SEARCH JOBS Oil Rigger Oilfield Jobs Oil Rig Jobs Driller Offshore Offshore Job Petroleum Engineer Oil Rig Worker MWD Jobs Drilling Jobs Oil & Gas Production HSE Drilling Engineer Electrical Geologist Job Fairs & Events View ALL Houston Oil & Gas Job Fair Bayou City Event Center, Houston, TX, US. Dec 4, 2025 hosted by Rigzone Register View Event MORE NEWS EOG Completes $5. 7B Purchase of Encino Acquisition Partners Oil & Gas News Energy Prices INDEX PRICE % TIME (GMT) WTI Crude $60. 73 +1 1: 36 PM Brent Crude $64. 68 +0. 97 1: 35 PM Natural Gas $4. 37 +0. 65 1: 36 PM 11 November 2025 1: 48 PM GMT EQUIPMENT MARKETPLACE The Rigzone Equipment Market brings buyers and sellers of oilfield equipment including land rigs, offshore rigs, drilling equipment, production equipment, and more in a seamless, worldwide exchange. Sell Equipment Search Equipment Featured Equipment Halco Flowback LLC Tongs, Drill pipe Foley Location: Crowley Condition: Good Price: POR Salary and Insights View All Salary Job Descriptions How It Works Career Advice Educational Pathways Emerging Trends and Technology Global Industry Insights Operational Questions Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X=== 2025-11-11 13:54:16 | https://www.rigzone.com | 4.20 KB ===

Oil & Gas Jobs and News. Rigzone Empowers Professionals in Oil and Gas | Rigzone WTI $60. 73 +1% Brent $64. 68 +0. 97% Gas $4. 37 +0. 65% Search Oil & Gas Jobs BROWSE JOBS BY CATEGORY News Europe Energy Giants Exceed Expectations in Q3 Naftogaz Secures Greek, Polish Partnerships to Import US LNG Where Did Chevron's Oil and Gas Production Come From in 3Q? Latest News North America Goes Back to Adding Rigs Oil Rises on Shutdown Hopes Lukoil Declares Force Majeure on Iraqi Oil Shell Cancels Plans to Build 2 Wind Farms Off Scotland USA Natural Gas Price Pulls Back Before Skyrocketing BOEM Advances 1st Two OBBBA Offshore Lease Sales Oil & Gas Headlines JOB SEARCH Oil & Gas Jobs Home BROWSE JOBS BY CATEGORY Drilling Operations Jobs Floorhand Jobs Roughneck Jobs Roustabout Jobs Directional Drilling Jobs Browse Drilling/Rig Jobs Production >> FPSO Jobs Well Completions Jobs Well Testing Jobs Pumping Jobs Control Room Jobs Browse Production Jobs Oilfield Services >> Well Control Jobs Mud Logging Jobs Wireline Jobs Cementing Jobs Well Service Jobs Browse Oilfield Services Jobs Engineering & Science >> Mechanical Engineer Jobs Drilling Engineering Jobs Petroleum Engineer Jobs Project Management Jobs Structural Engineer Jobs Browse Engineering & Science Jobs Geosciences >> Geologist Jobs Geophysicist Jobs Geoscientist Jobs Seismic Interpretation Jobs Formation Evaluation Jobs Browse Geosciences Jobs Maintenance & Inspection >> QA Jobs Maintenance Jobs NDT Jobs Quality Assurance Jobs Inspector Jobs Browse Maintenance & Inspection Jobs HSE >> HSE jobs Safety Jobs Environmental Management Jobs Regulatory Compliance Jobs Incident Management Jobs Browse HSE Jobs Trades & Technicians >> Electrician Jobs Welding Jobs Instrumentation Jobs Mechanic Jobs Forklift Operator Jobs Browse Trades & Technicians Jobs Procurement & Construction >> Supply Chain Management Jobs Logistics Jobs Purchasing Jobs Forecasting Jobs Inventory Management Jobs Browse Procurement & Construction Jobs IT >> Software Engineer Jobs Data Scientist Jobs Data Analyst Jobs Six Sigma Jobs Product Development Jobs Browse IT Jobs Maritime >> Master Jobs Marine Jobs Mate Jobs Seaman Jobs Hazardous Materials Jobs Browse Maritime Jobs Sales, Business, Management >> Sales Jobs Business Development Jobs Operations Management Jobs Account Executive Jobs Sales Engineer Jobs Browse Sales, Business, Management Jobs HR >> HR Jobs Recruitment Jobs Human Resources Management Jobs Staffing Jobs Talent Acquisition Jobs Browse HR Jobs Finance & Accounting >> Financing Jobs Accounting Jobs Financial Management Jobs Audit Jobs Risk Analysis Jobs Browse Finance & Accounting Jobs Refining & Petrochem >> Pipeline Jobs Refinery Jobs Process Operator Jobs LNG Jobs Power Distribution Jobs Browse Refining & Petrochem Jobs JOBS BY LOCATION All Job Locations Oilfield Jobs in Texas Oil and Gas Jobs Houston Oil Rigs in Texas Oilfield Jobs Colorado Aberdeen Jobs Canada Openings North Sea Oil Rig Job Oil and Gas Jobs in UAE Saudi Arabia Oil Field Jobs Jobs in UK TOP JOB SEARCHES SEARCH JOBS Oil Rigger Oilfield Jobs Oil Rig Jobs Driller Offshore Offshore Job Petroleum Engineer Oil Rig Worker MWD Jobs Drilling Jobs Oil & Gas Production HSE Drilling Engineer Electrical Geologist Job Fairs & Events View ALL Houston Oil & Gas Job Fair Bayou City Event Center, Houston, TX, US. Dec 4, 2025 hosted by Rigzone Register View Event MORE NEWS EOG Completes $5. 7B Purchase of Encino Acquisition Partners Oil & Gas News Energy Prices INDEX PRICE % TIME (GMT) WTI Crude $60. 73 +1 1: 36 PM Brent Crude $64. 68 +0. 97 1: 35 PM Natural Gas $4. 37 +0. 65 1: 36 PM 11 November 2025 1: 48 PM GMT EQUIPMENT MARKETPLACE The Rigzone Equipment Market brings buyers and sellers of oilfield equipment including land rigs, offshore rigs, drilling equipment, production equipment, and more in a seamless, worldwide exchange. Sell Equipment Search Equipment Featured Equipment Halco Flowback LLC Tongs, Drill pipe Foley Location: Crowley Condition: Good Price: POR Salary and Insights View All Salary Job Descriptions How It Works Career Advice Educational Pathways Emerging Trends and Technology Global Industry Insights Operational Questions Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X




# --- https://www.rigzone.com ---
Oil & Gas Jobs and News. Rigzone Empowers Professionals in Oil and Gas | Rigzone WTI $60. 41 -1. 03% Brent $64. 51 -1% Gas $4. 51 -1. 2% Search Oil & Gas Jobs BROWSE JOBS BY CATEGORY News Energy Is the Foundation of Every Digital Addition IEA Backs Bullish Oil Demand Growth Scenario in Tone Shift TotalEnergies Gets New PSC offshore Guyana Latest News Eni, Euglena, Petronas Start Building Malaysia Biorefinery Sister Companies MODEC America, SOFEC Merge Oil Gains as Fuel Prices Surge US Urges NATO Allies to Shun Russian Energy USA Energy Dept Announces $625MM to Renew 5 NQISR Centers TotalEnergies Bags 10-Year Data4 Green Power Supply Contract Oil & Gas Headlines JOB SEARCH Oil & Gas Jobs Home BROWSE JOBS BY CATEGORY Drilling Operations Jobs Floorhand Jobs Roughneck Jobs Roustabout Jobs Directional Drilling Jobs Browse Drilling/Rig Jobs Production >> FPSO Jobs Well Completions Jobs Well Testing Jobs Pumping Jobs Control Room Jobs Browse Production Jobs Oilfield Services >> Well Control Jobs Mud Logging Jobs Wireline Jobs Cementing Jobs Well Service Jobs Browse Oilfield Services Jobs Engineering & Science >> Mechanical Engineer Jobs Drilling Engineering Jobs Petroleum Engineer Jobs Project Management Jobs Structural Engineer Jobs Browse Engineering & Science Jobs Geosciences >> Geologist Jobs Geophysicist Jobs Geoscientist Jobs Seismic Interpretation Jobs Formation Evaluation Jobs Browse Geosciences Jobs Maintenance & Inspection >> QA Jobs Maintenance Jobs NDT Jobs Quality Assurance Jobs Inspector Jobs Browse Maintenance & Inspection Jobs HSE >> HSE jobs Safety Jobs Environmental Management Jobs Regulatory Compliance Jobs Incident Management Jobs Browse HSE Jobs Trades & Technicians >> Electrician Jobs Welding Jobs Instrumentation Jobs Mechanic Jobs Forklift Operator Jobs Browse Trades & Technicians Jobs Procurement & Construction >> Supply Chain Management Jobs Logistics Jobs Purchasing Jobs Forecasting Jobs Inventory Management Jobs Browse Procurement & Construction Jobs IT >> Software Engineer Jobs Data Scientist Jobs Data Analyst Jobs Six Sigma Jobs Product Development Jobs Browse IT Jobs Maritime >> Master Jobs Marine Jobs Mate Jobs Seaman Jobs Hazardous Materials Jobs Browse Maritime Jobs Sales, Business, Management >> Sales Jobs Business Development Jobs Operations Management Jobs Account Executive Jobs Sales Engineer Jobs Browse Sales, Business, Management Jobs HR >> HR Jobs Recruitment Jobs Human Resources Management Jobs Staffing Jobs Talent Acquisition Jobs Browse HR Jobs Finance & Accounting >> Financing Jobs Accounting Jobs Financial Management Jobs Audit Jobs Risk Analysis Jobs Browse Finance & Accounting Jobs Refining & Petrochem >> Pipeline Jobs Refinery Jobs Process Operator Jobs LNG Jobs Power Distribution Jobs Browse Refining & Petrochem Jobs JOBS BY LOCATION All Job Locations Oilfield Jobs in Texas Oil and Gas Jobs Houston Oil Rigs in Texas Oilfield Jobs Colorado Aberdeen Jobs Canada Openings North Sea Oil Rig Job Oil and Gas Jobs in UAE Saudi Arabia Oil Field Jobs Jobs in UK TOP JOB SEARCHES SEARCH JOBS Oil Rigger Oilfield Jobs Oil Rig Jobs Driller Offshore Offshore Job Petroleum Engineer Oil Rig Worker MWD Jobs Drilling Jobs Oil & Gas Production HSE Drilling Engineer Electrical Geologist Job Fairs & Events View ALL Houston Oil & Gas Job Fair Bayou City Event Center, Houston, TX, US. Dec 4, 2025 hosted by Rigzone Register View Event MORE NEWS Ukraine Claims Fresh Strike on Saratov Refinery Oil & Gas News Energy Prices INDEX PRICE % TIME (GMT) WTI Crude $60. 41 -1. 03 12: 25 PM Brent Crude $64. 51 -1 12: 25 PM Natural Gas $4. 51 -1. 2 12: 25 PM 12 November 2025 12: 37 PM GMT EQUIPMENT MARKETPLACE The Rigzone Equipment Market brings buyers and sellers of oilfield equipment including land rigs, offshore rigs, drilling equipment, production equipment, and more in a seamless, worldwide exchange. Sell Equipment Search Equipment Featured Equipment Oilfield Swivel Repair IRC CEMENTING HEADS Location: Carencro, la Condition: GOOD USED Price: POR Gulf Oilfield International NOV-Bowen S150 Power Swivel Location: Texas Condition: Rebuilt Price: Upon Request JB Oilfield NATIONAL 7-P-50 PUMP PACKAGES Location: EXW HOUSTON, TX Condition: VERY GOOD Price: POR Salary and Insights View All Salary Job Descriptions How It Works Career Advice Educational Pathways Emerging Trends and Technology Global Industry Insights Operational Questions Take control of your future. Make the next step in your career happen today. Take control of your future. X
