=== 2025-11-10 09:34:47 | https://worldoil.com/news/2022/7/6/shell-to-start-building-europe-s-largest-green-hydrogen-plant | 4.27 KB ===

Shell to start building Europe’s largest green hydrogen plant Advertise | | Contact WO Menu Topics Onshore Exploration Drilling Completion Production Shale Hydraulic Fracturing Conventional Digital Transformation Automation & Control Data Storage Artificial Intelligence Offshore Exploration Drilling Production Deepwater Subsea Decommissioning Energy Transition LNG Sustainability Offshore Wind Hydrogen Carbon Capture Industry & Analysis Regulatory Regions North America South America Europe Eastern Mediterranean Russia & FSU Africa Middle East Far East South Asia South Pacific Arctic East Asia Australasia Magazine Current Issue Archive Free Trial Subscription Full Access Subscription Renew Subscription Supplements Forecast Reprints & Back Issues News Latest News Company News Resources Webcasts Whitepapers eBooks Podcasts Videos Upstream365 Event Presentations Maps Store Events World Oil Events Gulf Energy Information Excellence Awards Women's Global Leadership Conference World Oil Forecast Breakfast Deepwater Development Conference (MCEDD) Project Data Global Energy Infrastructure Login Energy Transition Hydrogen Europe Shell to start building Europe’s largest green hydrogen plant William Mathis July 06, 2022 (Bloomberg) — Shell Plc has decided to proceed with building Europe’s largest plant producing hydrogen from renewable power as oil majors bet the fuel could be key to cutting carbon emissions. Holland Hydrogen I will include 200 megawatts of electrolyzers, powered by a wind farm off the coast of the Netherlands, according to a statement from Shell on Wednesday. That’s 10 times the size of the largest existing green hydrogen facility in Europe. Shell didn’t disclose the value of the investment. Green hydrogen is a key part of Europe’s plans to cut emissions and reliance on imported natural gas from Russia. The clean-burning gas can be used to replace fossil fuels in industrial processes such as chemicals production, heavy transportation and power generation. “Renewable hydrogen will play a pivotal role in the energy system of the future and this project is an important step in helping hydrogen fulfill that potential, ” said Anna Mascolo, executive vice president of emerging energy solutions at Shell. While Europe has big plans for green hydrogen, most production is currently on a small, experimental scale. Iberdrola SA has what it calls Europe’s biggest green hydrogen facility in Spain, with a capacity of 20-megawatts. Once the project is complete in 2025, Shell will use the roughly 60, 000 kilograms of green hydrogen it produces daily to supply the Shell Energy and Chemicals Park Rotterdam. That facility currently uses hydrogen produced using fossil fuels to run its operations. Using the green alternative will lower overall emissions from producing gasoline, diesel and jet fuel. ©2025 World Oil, © 2025 Gulf Publishing Company LLC. market data is provided by Barchart Solutions. Futures: at least 10 minute delayed. Information is provided 'as is' and solely for informational purposes, disclaimer. Please read our Terms & Conditions, and before using the site. Do Not Sell or Share My Personal Information. Connect with World Oil Connect with World Oil, the upstream industry's most trusted source of forecast data, industry trends, and insights into operational and technological advances. Topics Onshore Exploration Drilling Completion Production Shale Hydraulic Fracturing Conventional Digital Transformation Automation & Control Data Storage Artificial Intelligence Offshore Exploration Drilling Production Deepwater Subsea Decommissioning Energy Transition LNG Sustainability Offshore Wind Hydrogen Carbon Capture Industry & Analysis Regulatory Regions North America South America Europe Eastern Mediterranean Russia & FSU Africa Middle East Far East South Asia South Pacific Arctic East Asia Australasia Magazine Current Issue Archive Free Trial Subscription Full Access Subscription Renew Subscription Supplements Forecast Reprints & Back Issues News Latest News Company News Resources Webcasts Whitepapers eBooks Podcasts Videos Upstream365 Event Presentations Maps Store Events World Oil Events Gulf Energy Information Excellence Awards Women's Global Leadership Conference World Oil Forecast Breakfast Deepwater Development Conference (MCEDD) Project Data Global Energy Infrastructure


=== 2025-11-10 09:34:48 | https://worldoil.com/topics/onshore/drilling | 9.82 KB ===

Advertise | | Contact WO Menu Topics Onshore Exploration Drilling Completion Production Shale Hydraulic Fracturing Conventional Digital Transformation Automation & Control Data Storage Artificial Intelligence Offshore Exploration Drilling Production Deepwater Subsea Decommissioning Energy Transition LNG Sustainability Offshore Wind Hydrogen Carbon Capture Industry & Analysis Regulatory Regions North America South America Europe Eastern Mediterranean Russia & FSU Africa Middle East Far East South Asia South Pacific Arctic East Asia Australasia Magazine Current Issue Archive Free Trial Subscription Full Access Subscription Renew Subscription Supplements Forecast Reprints & Back Issues News Latest News Company News Resources Webcasts Whitepapers eBooks Podcasts Videos Upstream365 Event Presentations Maps Store Events World Oil Events Gulf Energy Information Excellence Awards Women's Global Leadership Conference World Oil Forecast Breakfast Deepwater Development Conference (MCEDD) Project Data Global Energy Infrastructure Login Onshore Drilling Drilling News U. S. Onshore Drilling Nabors, Caturus launch 4-mile shale rig for ultra-high pressure drilling September 25, 2025 Nabors Industries and Caturus Energy have launched the PACE-X Ultra™ X33 rig, the most powerful onshore drilling system in the U. S. The rig enables complex well designs, including 4-mile laterals and 14, 000+ ft depths, setting new benchmarks for efficiency, safety and lower-carbon operations. News Shale Drilling Industry & Analysis U. S. Onshore U. S. shale drillers add one rig to break 14-week decline streak August 08, 2025 Shale oil producers added a single drill rig this week, staving off at least for now a pandemic-level downturn in U. S. activity. The reversal suggests drillers may be close to done releasing rigs after a 14% drop over past three months, analysts say. News Shale Drilling Presidio Petroleum to go public via strategic merger with EQV Ventures August 06, 2025 Presidio's entry into the public markets comes as the capital-intensive shale era gives way to a more disciplined focus on returns. Presidio’s differentiated model emphasizes zero reliance on future drilling, minimal capital investment, and substantial free cash flow. News North America Automation & Control Drilling Geology & Geophysics Halliburton launches LOGIX™ automated geosteering service July 29, 2025 Halliburton has launched LOGIX™ automated geosteering, a part of the LOGIX™ automation and remote operations family of solutions, that optimizes geological interpretation and well placement. Article Digital Transformation Drilling Smarter well interventions accelerate productivity July 2025 The SMART-LINK system integrates advanced digital technology and real-time data analytics for unparalleled insight into operational wellbore conditions. News Permian Basin Shale Drilling Production Mach enters Permian, San Juan basins with $1. 3 billion in acquisitions July 10, 2025 Mach Natural Resources today announced its expansion into the Permian and San Juan basins with two acquisitions valued at a total of $1. 3 billion. The assets purchased from Sabinal Energy and IKAV Energy will nearly doubles Mach’s production from 81 Mboed to approximately 152 Mboed, the company said in a news release. News Onshore Drilling Brazil Petro-Victory completes successful drilling campaign onshore Brazil July 09, 2025 Petro-Victory carried out successful drilling for its AND-5 well, in partnership with Azevedo & Travassos Energia (ATE), The operation utilized the Drake-2 onshore hydraulic rig, with wireline logging by Halliburton and successful installation of 7" nominal production casing. News U. S. Onshore Permian Basin Shale Drilling U. S. shale to slow drilling as Trump's tariffs rattle executives July 02, 2025 U. S. shale executives expect to drill significantly fewer wells this year than planned at the start of 2025, as lower oil prices and uncertainty around President Donald Trump’s tariffs hurt profits, according to a Federal Reserve Bank of Dallas survey. News UAE Conventional Hydraulic Fracturing Drilling ADNOC Drilling secures five-year, $800 million contract for oilfield services June 30, 2025 ADNOC Drilling has secured a contract valued at up to $800 million by ADNOC Onshore for the provision of integrated hydraulic fracturing services for conventional and tight reservoirs, the UAE-based company announced Monday. News Drilling Exploration Brazil Petro-Victory begins drilling campaign in Potiguar basin, Brazil June 23, 2025 Petro-Victory Energy Corp. , an oil and gas E&P company focused on onshore Brazil, has commenced its fully-funded drilling campaign of the AND-5 well at the Andorinha Field located in the Potiguar basin, Rio Grande do Norte, Brazil. News China Drilling Shale Sinopec sets vertical depth record for shale gas well in China May 15, 2025 Sinopec has announced a major shale gas exploration breakthrough of its Project Deep Earth - Sichuan and Chongqing Natural Gas Base. The vertical depth of the well reaches over 5, 300 m, setting a new record for vertical depth of shale gas wells in China. News U. S. Onshore Drilling Production Permian Resources acquires Delaware basin assets from APA for $608 million May 07, 2025 Permian Resources has agreed to acquire core Delaware basin assets from APA Corp in a $608 million deal. The assets include 13, 320 net acres, 8, 700 net royalty acres and 12, 000 boed, significantly expanding Permian Resources' New Mexico footprint. News U. S. Onshore Production Drilling Zephyr Energy conducts successful well production test in Paradox basin, Utah May 07, 2025 Zephyr Energy has announced successful initial results from the production test on the State 36-2 LNW-CC-R well at the company's flagship project in the Paradox basin, Utah. News Permian Basin Drilling Texas new drills jump 27% higher in March over February, tie January’s level April 04, 2025 The Railroad Commission of Texas on Friday released its figures for March drilling in the state, showing a noticeable gain over the previous month’s number. The overall figure also tied the level achieved in January. News Production Argentina Shale Drilling Chevron, YPF among oil drillers backing Vaca Muerta pipeline April 02, 2025 Chevron Corp. , YPF SA and other oil drillers are planning a major Argentine pipeline to handle rising output from the Vaca Muerta shale region. The pipeline is seen as integral to starting production from several fields. News Onshore Drilling Africa Sintana, Galp successfully drill Mopane-2A well in Namibia’s Orange Basin December 31, 2024 Sintana Energy announced that the PEL 83 Joint Venture has successfully drilled and logged the Mopane-2A well in the heart of Namibia’s Orange Basin. The blocks are governed by Petroleum Exploration License 83 (PEL 83) which is operated by a subsidiary of Galp Energia of Portugal. Article Innovative Thinkers Drilling Drilling rig innovations: In the line of fire, knowledge is power December 2024 Innovations in personnel monitoring solutions can improve crew safety and reduce operational downtime in the oil field News Alberta Drilling Production Vermilion Energy announces $1 billion deal to buy Westbrick Energy December 26, 2024 Vermilion Energy Inc. has entered into an arrangement agreement to acquire Westbrick Energy Ltd. , a privately held oil and gas company operating in the Deep Basin, for total consideration of $1. 075 billion. News Australia Drilling Falcon completes drilling on second well of Shenandoah South Pilot Project December 24, 2024 Falcon Oil & Gas Ltd. has announced that the Shenandoah S2-4H horizontal well was successfully drilled, cased and cemented to a measured depth of 6, 452 meters (21, 169 feet) in exploration permit 98 in the Beetaloo Sub-basin. News U. S. Onshore Drilling Production Landbridge completes acquisition of 46, 000 acres in Delaware basin December 22, 2024 LandBridge has closed its previously announced acquisition of approximately 46, 000 largely contiguous surface acres, known as the Wolf Bone Ranch, in the Delaware Basin from a subsidiary of VTX Energy Partners. News Bakken Shale Drilling Production Vitesse Energy to acquire Lucero for $222 million, expanding Bakken footprint December 16, 2024 Vitesse Energy has announced a definitive agreement to acquire Lucero Energy in an all-stock transaction valued at $222 million. The addition of Lucero’s operations will enable Vitesse to expand its assets across the Bakken shale region. Previous Next ©2025 World Oil, © 2025 Gulf Publishing Company LLC. market data is provided by Barchart Solutions. Futures: at least 10 minute delayed. Information is provided 'as is' and solely for informational purposes, disclaimer. Please read our Terms & Conditions, and before using the site. Do Not Sell or Share My Personal Information. Connect with World Oil Connect with World Oil, the upstream industry's most trusted source of forecast data, industry trends, and insights into operational and technological advances. Topics Onshore Exploration Drilling Completion Production Shale Hydraulic Fracturing Conventional Digital Transformation Automation & Control Data Storage Artificial Intelligence Offshore Exploration Drilling Production Deepwater Subsea Decommissioning Energy Transition LNG Sustainability Offshore Wind Hydrogen Carbon Capture Industry & Analysis Regulatory Regions North America South America Europe Eastern Mediterranean Russia & FSU Africa Middle East Far East South Asia South Pacific Arctic East Asia Australasia Magazine Current Issue Archive Free Trial Subscription Full Access Subscription Renew Subscription Supplements Forecast Reprints & Back Issues News Latest News Company News Resources Webcasts Whitepapers eBooks Podcasts Videos Upstream365 Event Presentations Maps Store Events World Oil Events Gulf Energy Information Excellence Awards Women's Global Leadership Conference World Oil Forecast Breakfast Deepwater Development Conference (MCEDD) Project Data Global Energy Infrastructure




# --- https://www.worldoil.com/news/2025/10/27/halliburton-expands-deepwater-capabilities-with-new-shell-framework-agreement ---
Halliburton expands deepwater capabilities with new Shell framework agreement Advertise | | Contact WO Menu Topics Onshore Exploration Drilling Completion Production Shale Hydraulic Fracturing Conventional Digital Transformation Automation & Control Data Storage Artificial Intelligence Offshore Exploration Drilling Production Deepwater Subsea Decommissioning Energy Transition LNG Sustainability Offshore Wind Hydrogen Carbon Capture Industry & Analysis Regulatory Regions North America South America Europe Eastern Mediterranean Russia & FSU Africa Middle East Far East South Asia South Pacific Arctic East Asia Australasia Magazine Current Issue Archive Free Trial Subscription Full Access Subscription Renew Subscription Supplements Forecast Reprints & Back Issues News Latest News Company News Resources Webcasts Whitepapers eBooks Podcasts Videos Upstream365 Event Presentations Maps Store Events World Oil Events Gulf Energy Information Excellence Awards Women's Global Leadership Conference World Oil Forecast Breakfast Deepwater Development Conference (MCEDD) Project Data Global Energy Infrastructure Login Deepwater Automation & Control Halliburton expands deepwater capabilities with new Shell framework agreement October 27, 2025 Halliburton has signed a framework agreement with Shell to provide umbilical-less tubing hanger installation and retrieval services using its Remote Operated Control System (ROCS) technology. The multi-well agreement follows a successful three-well technology phase in the Gulf of America, where ROCS demonstrated measurable gains in speed, safety and operational precision. “This agreement signals a shift in deepwater operations, ” said Josh Sears, senior vice president of Halliburton’s Drilling and Evaluation division. “ROCS’s speed, precision, and safety benefits offer operators a reliable, cost-effective alternative to conventional methods—one that positions the system for broader adoption throughout global rig fleets. ” ROCS is a compact, umbilical-less control system that replaces conventional hydraulic setups, reducing surface pressure risks and minimizing personnel exposure. The system has been deployed across multiple offshore regions, including the Norwegian Continental Shelf, West Africa, and the Gulf of America, where it recently set a new global benchmark with the installation of a tubing hanger at 8, 458 ft—the deepest umbilical-less operation completed to date. Developed by Optime, a Halliburton service, the ROCS platform enhances efficiency by reducing deck operations by up to 75%, shortening running and pulling times, and improving downhole line testing. The technology’s track record underscores its growing role in enabling safer, smarter well completions in deepwater environments. As global operators seek to optimize offshore development under increasingly complex conditions, Halliburton’s ROCS solution offers a proven pathway to higher efficiency, lower operational risk, and faster project delivery in subsea completions. ©2025 World Oil, © 2025 Gulf Publishing Company LLC. market data is provided by Barchart Solutions. Futures: at least 10 minute delayed. Information is provided 'as is' and solely for informational purposes, disclaimer. Please read our Terms & Conditions, and before using the site. Do Not Sell or Share My Personal Information. Connect with World Oil Connect with World Oil, the upstream industry's most trusted source of forecast data, industry trends, and insights into operational and technological advances. Topics Onshore Exploration Drilling Completion Production Shale Hydraulic Fracturing Conventional Digital Transformation Automation & Control Data Storage Artificial Intelligence Offshore Exploration Drilling Production Deepwater Subsea Decommissioning Energy Transition LNG Sustainability Offshore Wind Hydrogen Carbon Capture Industry & Analysis Regulatory Regions North America South America Europe Eastern Mediterranean Russia & FSU Africa Middle East Far East South Asia South Pacific Arctic East Asia Australasia Magazine Current Issue Archive Free Trial Subscription Full Access Subscription Renew Subscription Supplements Forecast Reprints & Back Issues News Latest News Company News Resources Webcasts Whitepapers eBooks Podcasts Videos Upstream365 Event Presentations Maps Store Events World Oil Events Gulf Energy Information Excellence Awards Women's Global Leadership Conference World Oil Forecast Breakfast Deepwater Development Conference (MCEDD) Project Data Global Energy Infrastructure
